---
title: Конвертируйте AI в PSB с помощью Java
description: Пример кода преобразования Java для формата AI в файл PSB. Используйте этот пример кода для преобразования AI в PSB в любом веб-приложении или приложении на базе Java для настольных компьютеров.
url: ai-to-psb/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convert AI to PSB via Java" h2="Нативная библиотека Java для чтения, записи и экспорта AI формата в PSB без использования продуктов Adobe»." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSB" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PSB" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как конвертировать AI в PSB с помощью Java" %}}

Для рендеринга искусственного интеллекта в PSB мы будем использовать <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD для Java</a> API, который представляет собой многофункциональный, мощный и простой в использовании API конвертации для платформы Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо с <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Мэйвен</a> и установите его в свой проект на базе Maven, добавив следующие конфигурации в файл pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги по преобразованию AI в PSB с помощью Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 API Aspose.PSD позволяет разработчикам легко конвертировать AI-файл в PSB всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Загрузить входное изображение AI
- Инициализировать [Опции PSD](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/psdOptions) объект класса
- Укажите версию
- Сохранить выходной файл PSB

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD для Java поддерживается на всех основных платформах и операционных системах. Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с средой выполнения Java для приложений JSP/JSF и настольных приложений.
- Загрузите последнюю версию Aspose.PSD для Java прямо из
 [Репозиторий Aspose Maven](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Преобразование искусственного интеллекта в PSB — Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-psb.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Интерактивные примеры конвертации AI в PSB" sectionDescription="[Convert AI to PSB](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-psb) right now by visiting our Live Demos website.The live demo has the following benefits" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Не нужно скачивать Aspose API" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Не нужно писать код" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой файл AI, он будет мгновенно преобразован в PSB»." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку на загрузку»." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD — это API для работы с форматами Photoshop. Можно создавать, изменять и конвертировать документы Adobe Photoshop и Illustrator. Кроме того, конечные пользователи могут выполнять графические операции, обновлять свойства слоев, добавлять водяные знаки или отображать в одном формате PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB и т. д. Это автономный API и не требует установки Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Файл с расширением.ai — это файл Adobe Illustrator Artwork, содержащий векторную графику на одной странице. В нем используются точки для создания путей отображения данных изображения, что позволяет избежать потери качества изображения при увеличении. Формат файла AI основан на формате файла PGF, который аналогичен файлам AI. Формат AI широко используется для логотипов и печатных изданий, и его первоначальные версии считались похожими на файлы EPS. Файлы искусственного интеллекта можно открывать с помощью графических инструментов Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro и CorelDRAW.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSB" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psb/" >}}
Adobe photoshop сохраняет файлы в двух форматах. Файлы размером 30 000 на 30 000 пикселей сохраняются с расширением PSD, а файлы размером более PSD до 300 000 на 300 000 пикселей сохраняются с расширением PSB, известным как «Photoshop Big». Более конкретно, файлы PSB могут быть размером до 4 EB (более 4,2 миллиарда ГБ) с изображениями высотой и шириной до 300 000 пикселей. С другой стороны, PSD могут быть максимум до 2 ГБ, а размеры изображения — 30 000 пикселей. PSB также известен как большой размер формата для фотошопа и поддерживает все функции Photoshop, такие как слои, эффекты и фильтры

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
