---
title: Java ile AI'yı PNG'ye dönüştürün
description: AI formatı için PNG dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı uygulamada AI'yi PNG'ye dönüştürmek için bu örnek kodu kullanın.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="AI'yi Java ile PNG'ye dönüştürün" h2="Adobe'ye ihtiyaç duymadan AI'yı PNG'ye Okumak, Yazmak ve Dışa Aktarmak için Yerel Java Kitaplığı." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanarak AI'yi PNG'ye Dönüştürme" %}}

AI'yi PNG'ye dönüştürmek için kullanacağız<a href="{{< relref "java" >}}">Java için Aspose.PSD</a> Java platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüştürme API'si olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.<a href="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd">Maven</a> ve aşağıdaki konfigürasyonları pom.xml'e ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Depo" offSpacer="true" %}}

```s

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```s
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>aspose-psd API'nin versiyonu</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Java aracılığıyla AI'yı PNG'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API, geliştiricilerin AI dosyasını sadece birkaç satır kodla PNG'ye dönüştürmesini kolaylaştırır.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Giriş AI görüntüsünü yükle
- [PngOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngOptions) sınıf nesnesini başlatın
- Görüntü özelliklerini belirtin
- Çıktı PNG resmini kaydet

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistem Gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java, tüm büyük platformlarda ve İşletim Sistemlerinde destekler. Lütfen aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.
- Aspose.PSD for Java'nın en son sürümünü doğrudan adresinden edinin
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI'yi PNG'ye Dönüştür - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-png.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI'den PNG'ye Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[AI'yi PNG'ye dönüştürün](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-png) hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret edin.Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API'sini indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" AI dosyanızı yükleyin, anında PNG'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD, bir Photoshop format işleme API'sidir. Adobe Photoshop ve Illustrator belgeleri oluşturabilir, değiştirebilir ve dönüştürebilirsiniz. Ayrıca, son kullanıcılar grafik işlemlerini gerçekleştirebilir, katman özelliklerini güncelleyebilir, filigran ekleyebilir veya PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB vb.'ye bir format oluşturabilir. Bu bağımsız bir API'dir ve Adobe Photoshop kurulumu gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai uzantılı bir dosya, tek bir sayfada vektör grafikleri içeren bir Adobe Illustrator Artwork dosyasıdır. görüntü verilerini görüntülemek için yollar oluşturmak için noktalar kullanır, böylece büyütüldüğünde görüntü kalitesini kaybetmesini önler. AI dosya formatı, AI dosyalarına benzeyen PGF dosya formatının temelidir. AI formatı, logolar ve basılı medya için ana kullanımını bulur ve ilk sürümlerinin EPS dosyalarına benzer olduğu düşünülmüştür. AI dosyaları Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro ve CorelDraw Graphics araçlarıyla açılabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PNG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/png/" >}}
PNG, Taşınabilir Ağ Grafikleri, kayıpsız sıkıştırma kullanan bir tür raster görüntü dosyası biçimini ifade eder. Bu dosya biçimi, Grafik Değişim Biçimi'nin (GIF) yerini almak üzere oluşturulmuştur ve herhangi bir telif hakkı sınırlaması yoktur. Ancak PNG dosya formatı animasyonları desteklemez. PNG dosya formatı, onu kullanıcıları arasında popüler yapan kayıpsız görüntü sıkıştırmasını destekler. Zaman geçtikçe PNG, en çok kullanılan resim dosyası formatlarından biri olarak gelişti. Hemen hemen tüm İşletim Sistemleri PNG dosyalarını açma desteğine sahiptir. Örneğin, işletim sisteminin varsayılan olarak kurulumun bir parçası olarak sunulan desteğe sahip olduğu gibi, Microsoft Windows görüntüleyici PNG dosyalarını açma özelliğine sahiptir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
