---
title: AI über Java in PDF konvertieren
description: Beispiel für einen Java-Konvertierungscode für das AI-Format in eine PDF-Datei. Verwenden Sie diesen Beispielcode, um AI in jeder Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung in PDF zu konvertieren.
url: java/conversion/ai-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="KI über Java in PDF konvertieren" h2="Native Java-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Exportieren von AI in PDF, ohne dass Adobe erforderlich ist." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PDF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Wie man AI mit Java in PDF konvertiert" %}}

Um AI in PDF zu rendern, verwenden wir <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD für Java</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Konvertierungs-API für die Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen von <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie die folgenden Konfigurationen zur pom.xml hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repositorium" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von AI in PDF über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Die Aspose.PSD API macht es Entwicklern einfach, AI-Dateien in nur wenigen Codezeilen in PDF zu konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- AI-Eingabebild laden
- Initialisieren [PDF-Optionen](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfOptions) Klassenobjekt
- Eigenschaften angeben
- PDF-Ausgabedatei speichern

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für Java unterstützt auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment für JSP/JSF-Anwendungs- und Desktop-Anwendungen.
- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.PSD für Java direkt von
 [Aspose Maven Repositorium](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI in PDF umwandeln - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-pdf.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live-Demos zur Konvertierung von AI in PDF" sectionDescription="[Convert AI to PDF](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-pdf) besuchen Sie jetzt unsere Live-Demo-Website. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Sie müssen keinen Code schreiben." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre AI-Datei hoch, sie wird sofort in PDF konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen ausführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es handelt sich um eine eigenständige API, für die keine Installation von Adobe Photoshop erforderlich ist.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Eine Datei mit der Erweiterung.ai ist eine Adobe Illustrator Artwork-Datei, die Vektorgrafiken auf einer einzigen Seite enthält. Sie verwendet Punkte, um Pfade für die Anzeige der Bilddaten zu erstellen, sodass sie nicht an Bildqualität verliert, wenn sie vergrößert wird. Das AI-Dateiformat basiert auf dem PGF-Dateiformat, das AI-Dateien ähnelt. Das AI-Format wird hauptsächlich für Logos und Printmedien verwendet, und seine ersten Versionen wurden als ähnlich denen von EPS-Dateien angesehen. AI-Dateien können mit den Tools Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro und CorelDRAW Graphics geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Das Portable Document Format (PDF) ist ein Dokumenttyp, der bereits in den 1990er Jahren von Adobe erstellt wurde. Der Zweck dieses Dateiformats bestand darin, einen Standard für die Darstellung von Dokumenten und anderem Referenzmaterial in einem Format einzuführen, das unabhängig von Anwendungssoftware, Hardware und Betriebssystem ist. PDF-Dateien können in Adobe Acrobat Reader/Writer sowie in den meisten modernen Browsern wie Chrome, Safari, Firefox über Erweiterungen/Plug-ins geöffnet werden. Die meisten handelsüblichen Softwaresuiten bieten auch die Konvertierung ihrer Dokumente in das PDF-Dateiformat an, ohne dass eine zusätzliche Softwarekomponente erforderlich ist. Somit ist das PDF-Dateiformat in vollem Umfang in der Lage, Informationen wie Text, Bilder, Hyperlinks, Formularfelder, Rich Media, digitale Signaturen, Anlagen, Metadaten, Geodatenmerkmale und 3D-Objekte darin zu enthalten, die Teil des Quelldokuments werden können.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
