---
title: Перетворення AI в JPEG через Java
description: Приклад коду перетворення Java для формату AI у файл JPEG. Використовуйте цей приклад коду для перетворення AI в JPEG в будь-якому веб-або настільному Java на основі програми.
url: java/conversion/ai-to-jpeg/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Перетворення AI в JPEG через Java" h2="Рідна бібліотека Java для читання, запису та експорту штучного інтелекту в JPEG без необхідності Adobe»." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="JPEG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Як перетворити AI в JPEG за допомогою Java" %}}

Для того, щоб відтворити AI в JPEG, ми будемо використовувати <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD для Java</a> API, який є багатофункціональним, потужним і простим у використанні API перетворення для платформи Java. Ви можете завантажити його останню версію безпосередньо з <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Мейвен</a> і встановити його в рамках проекту Haven, додавши наступні конфігурації до pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторій" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Залежність" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Кроки для перетворення AI в JPEG через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API дозволяє розробникам легко конвертувати AI файл в JPEG всього за кілька рядків коду.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Завантаження вхідного зображення AI
- Ініціалізувати [Параметри JPEG](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegOptions) об'єкт класу
- Вкажіть властивості зображення
- Збереження вихідного зображення JPEG

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системні вимоги" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD для Java підтримує на всіх основних платформах і операційних системах. Будь ласка, переконайтеся, що у вас є такі передумови.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows або сумісна ОС з Java середовища виконання для JSP/JSF додатків і настільних додатків.
- Отримати останню версію Aspose.PSD для Java безпосередньо з
 [Припустимо сховище Maven](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Перетворення AI в JPEG - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-jpeg.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI в BMP перетворення живі демонстрації" sectionDescription="[Перетворення AI на JPEG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-jpeg) прямо зараз, відвідавши наш Live Demos website.The демо має наступні переваги" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Не потрібно завантажувати Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Не потрібно писати будь-який код»." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Просто завантажте файл AI, він буде перетворений миттєво у BMP." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Ви отримаєте посилання для завантаження»." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD є Photoshop формат маніпулювання API. Можна створювати, змінювати та конвертувати документи Adobe Photoshop та Illustrator. Крім того, кінцеві користувачі можуть виконувати графічні операції, оновлювати властивості шару, додавати водяні знаки або відображати один формат в PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB і т.д. це автономний API і не вимагає установки Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Файл з розширенням.ai - це файл Adobe Illustrator Artwork, який містить векторну графіку на одній сторінці. він використовує точки для створення шляхів для відображення даних зображення, що робить його безпечним від втрати якості зображення, якщо воно збільшено. Формат файлів AI заснований на форматі файлу PGF, який схожий на файли AI. Формат AI знаходить своє основне використання для логотипів та друкованих засобів масової інформації, а його початкові версії вважалися подібними до файлів EPS. Файли AI можна відкривати за допомогою інструментів Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro та графічних інструментів CorelDraw.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}
JPEG - це тип формату зображення, який зберігається за допомогою методу стиснення з втратами. Вихідне зображення, в результаті стиснення, є компромісом між розміром сховища і якістю зображення. Користувачі можуть регулювати рівень стиснення для досягнення бажаного рівня якості, одночасно зменшуючи розмір сховища. Якість зображення незначно впливає, якщо до зображення застосовано стиснення 10:1. Чим вище значення стиснення, тим вище погіршення якості зображення. Формат файлу зображення JPEG був стандартизований Спільної групою експертів з фотографій і, отже, назва JPEG. Формат був вибором зберігання та передачі фотографічних зображень в Інтернеті. Майже всі операційні системи тепер мають переглядачі, які підтримують візуалізацію зображень JPEG, які часто зберігаються також з розширенням JPG. Навіть веб-браузери підтримують візуалізацію зображень JPEG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
