---
title: Конвертируйте AI в BMP с помощью Java
description: Пример кода преобразования Java для формата AI в файл BMP. Используйте этот пример кода для преобразования AI в BMP в любом веб-приложении или приложении на базе Java для настольных компьютеров.
url: java/conversion/ai-to-bmp/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Конвертируйте искусственный интеллект в BMP с помощью Java" h2="Native Java Library to Read, Write & Export AI to BMP without needing Adobe»." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="BMP" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="BMP" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать AI в BMP с помощью Java" %}}

Для рендеринга AI в BMP мы будем использовать <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD для Java</a> API, который представляет собой многофункциональный, мощный и простой в использовании API конвертации для платформы Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо с <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Мэйвен</a> и установите его в свой проект на базе Maven, добавив следующие конфигурации в файл pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги по преобразованию AI в BMP с помощью Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 API Aspose.PSD позволяет разработчикам легко конвертировать AI-файл в BMP всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Загрузить входное изображение AI
- Инициализировать [Опции BMP](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/bmpOptions) объект класса
- Укажите свойства изображения
- Сохранить выходное изображение BMP

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD для Java поддерживается на всех основных платформах и операционных системах. Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с средой выполнения Java для приложений JSP/JSF и настольных приложений.
- Загрузите последнюю версию Aspose.PSD для Java прямо из
 [Репозиторий Aspose Maven](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Преобразование искусственного интеллекта в BMP — Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-bmp.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Интерактивные примеры конвертации AI в BMP" sectionDescription="[Конвертируйте AI в BMP](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-bmp) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Не нужно скачивать Aspose API" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Не нужно писать код" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой файл AI, он будет мгновенно преобразован в BMP»." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку на загрузку»." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD — это API для работы с форматами Photoshop. Можно создавать, изменять и конвертировать документы Adobe Photoshop и Illustrator. Кроме того, конечные пользователи могут выполнять графические операции, обновлять свойства слоев, добавлять водяные знаки или отображать в одном формате PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB и т. д. Это автономный API и не требует установки Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Файл с расширением.ai — это файл Adobe Illustrator Artwork, содержащий векторную графику на одной странице. В нем используются точки для создания путей отображения данных изображения, что позволяет избежать потери качества изображения при увеличении. Формат файла AI основан на формате файла PGF, который аналогичен файлам AI. Формат AI широко используется для логотипов и печатных изданий, и его первоначальные версии считались похожими на файлы EPS. Файлы искусственного интеллекта можно открывать с помощью графических инструментов Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro и CorelDRAW.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="BMP" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/bmp/" >}}
Файлы с расширением .BMP представляют собой файлы которые используются для хранения растровых цифровых изображений. Эти изображения не зависят от графического адаптера и также называются независимым от устройства растровым форматом (DIB). Эта независимость необходима для возможности открытия файла на различных платформах, таких как Microsoft Windows и Mac. Формат файла BMP может хранить данные в виде двумерных цифровых изображений как в монохромном, так и в цветовом формате с различной глубиной цвета

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
