---
title: .NET کے ذریعے PSD دستاویز میں ترمیم کریں۔
description: .NET فریم ورک، .NET کور پر PSD فائل میں ترمیم کرنے کے لیے C# سورس کوڈ۔
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C# کے ذریعے PSD دستاویز میں ترمیم کریں" h2="سرور سائیڈ APIs کا استعمال کرتے ہوئے PSD فائلوں میں ترمیم کرنے کے لیے اپنی .NET ایپس بنائیں۔" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD.NET کے لیے" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD.NET کے لیے" subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# کا استعمال کرتے ہوئے PSD فائل ڈیٹا میں ترمیم کیسے کریں" %}}

 PSD فائل میں ترمیم کرنے کے لیے، ہم استعمال کریں گے۔
 [Aspose.PSD برائے .NET]({{< relref "net" >}})
 API جو کہ C# پلیٹ فارم کے لیے ایک خصوصیت سے بھرپور، طاقتور اور استعمال میں آسان دستاویز کی ہیرا پھیری API ہے۔ کھولیں۔
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd)
 پیکیج مینیجر، تلاش کریں۔
 **Aspose.PSD**
 اور انسٹال کریں. آپ پیکیج مینیجر کنسول سے درج ذیل کمانڈ بھی استعمال کر سکتے ہیں۔

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="کمانڈ" offSpacer="true" %}}

`` سی ایس

PM> Install-Package Aspose.PSD

``

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# کے ذریعے PSD فائل میں کچھ ہیرا پھیری کرنے کے اقدامات" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 آپ کو ضرورت ہے۔
 [aspose.psd.dll](https://downloads.aspose.com/psd/net)
 اپنے ماحول میں درج ذیل ورک فلو کو آزمانے کے لیے۔

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Image.Load طریقہ کے ساتھ PSD لوڈ کریں۔ اسے PsdImage میں ڈالیں۔
+ پی ایس ڈی فائل کی پرتوں، وسائل اور دیگر اور دیگر ڈیٹا تک رسائی کے لیے PsdImage کی مثال استعمال کریں۔
+ PsdImage مثال کے محفوظ طریقہ کا استعمال کرتے ہوئے تبدیل شدہ فائل کو محفوظ کریں۔

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="سسٹم کے تقاضے" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD برائے .NET تمام بڑے آپریٹنگ سسٹمز پر تعاون یافتہ ہے۔ بس اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کے پاس درج ذیل شرائط ہیں۔

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- مائیکروسافٹ ونڈوز یا .NET فریم ورک، .NET کور کے ساتھ ہم آہنگ OS۔
- مائیکروسافٹ ویژول اسٹوڈیو جیسا ترقیاتی ماحول۔
- آپ کے پروجیکٹ میں .NET کے لیے Aspose.PSD کا حوالہ دیا گیا ہے۔

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


C# کا استعمال کرتے ہوئے ایک نئی PSD فائل بنانے کا آسان طریقہ یہ ہے۔
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PSD فائل بنائیں - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


درج ذیل کوڈ یہ ظاہر کرتا ہے کہ C# کا استعمال کرتے ہوئے PSD فائل میں نئی ​​پرتیں کیسے شامل کی جائیں۔
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="پرتیں بنائیں/شامل کریں - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


یہ مثال دکھاتی ہے کہ کسی بھی PSD فائل میں ہر پرت کا نام تبدیل کرنا کتنا آسان ہے۔
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="پرت کا نام تبدیل کریں - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


اگلا، آپ ٹیکسٹ لیئر میں متن کو تبدیل کرنے کے طریقے کی مثال دیکھ سکتے ہیں۔ آپ TextLayer.UpdateText() طریقہ استعمال کر سکتے ہیں تاکہ پرت میں موجود تمام متن کو ایک نئے سے تبدیل کر سکیں اور تمام طرزیں محفوظ کر سکیں۔
یا IText فعالیت کا استعمال کریں اور ہر متن کے حصے کو اس کے اپنے مخصوص انداز کے ساتھ ترتیب دیں۔
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="TextLayer - C# میں متن تبدیل کریں" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2=".NET API کے لیے Aspose.PSD کے بارے میں" %}}

 Aspose.PSD ایک فوٹوشاپ فارمیٹ مینیپولیشن API ہے۔ کوئی بھی ایڈوب فوٹوشاپ اور السٹریٹر دستاویزات تیار، تبدیل اور تبدیل کر سکتا ہے۔ مزید برآں، اختتامی صارف گرافکس آپریشنز انجام دے سکتے ہیں، پرت کی خصوصیات کو اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں، واٹر مارکس شامل کر سکتے ہیں یا PNG، GIF، BMP، TIFF، JPEG، JPEG2000، PSD، PSB وغیرہ میں ایک فارمیٹ پیش کر سکتے ہیں۔



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle=" بصری پی ایس ڈی آن لائن ایڈیٹر ایپ" sectionDescription="ہماری [Live Demos ویب سائٹ](https://products.aspose.app/psd/editor/) پر جا کر PSD فائلوں میں ترمیم کریں۔ لائیو ڈیمو کے درج ذیل فوائد ہیں۔" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" کسی بھی چیز کو ڈاؤن لوڈ یا سیٹ اپ کرنے کی ضرورت نہیں۔" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" کوئی کوڈ لکھنے کی ضرورت نہیں۔" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="بس اپنی PSD فائل اپ لوڈ کریں، کچھ تبدیلیاں کریں اور دبائیں \"Download\" button" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" نتیجہ خیز فائل کے لیے فوری طور پر ڈاؤن لوڈ لنک حاصل کریں۔" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
پی ایس ڈی، فوٹوشاپ دستاویز، ایڈوب فوٹوشاپ کے مقامی فائل فارمیٹ کی نمائندگی کرتا ہے جو گرافکس ڈیزائننگ اور ڈیولپمنٹ کے لیے استعمال ہوتا ہے۔ PSD فائلوں میں امیج لیئرز، ایڈجسٹمنٹ لیئرز، لیئر ماسک، تشریحات، فائل کی معلومات، کلیدی الفاظ اور دیگر فوٹوشاپ مخصوص عناصر شامل ہو سکتے ہیں۔ فوٹوشاپ فائلوں میں .PSD کے بطور ڈیفالٹ توسیع ہوتی ہے اور اس کی زیادہ سے زیادہ اونچائی اور چوڑائی 30,000 پکسلز اور لمبائی کی حد دو گیگا بائٹس ہوتی ہے۔

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
