---
title: .NET के माध्यम से PSD दस्तावेज़ संपादित करें
description: .NET Framework, .NET Core पर PSD फ़ाइल को संपादित करने के लिए C# स्रोत कोड।
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C# के माध्यम से PSD दस्तावेज़ संपादित करें" h2="सर्वर-साइड API का उपयोग करके PSD फ़ाइलों को संपादित करने के लिए अपने खुद के .NET ऐप्स बनाएं।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# का उपयोग करके PSD फ़ाइल डेटा को कैसे संपादित करें" %}}

 PSD फ़ाइल को संपादित करने के लिए, हम इसका उपयोग करेंगे
 [.NET के लिए Aspose.PSD](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API जो C# प्लेटफ़ॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान दस्तावेज़ मैनिपुलेशन API है। ओपन
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 पैकेज मैनेजर, के लिए खोजें
 **Aspose.PSD** 
 और इंस्टॉल करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="कमांड" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सी # के माध्यम से PSD फ़ाइल में कुछ हेरफेर करने के लिए कदम" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 आपको इसकी ज़रूरत है
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 अपने स्वयं के वातावरण में निम्नलिखित वर्कफ़्लो को आज़माने के लिए

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Image.Load विधि के साथ PSD लोड करें। इसे PSDimage में कास्ट करें
+ परतों, संसाधनों, और PSD फ़ाइल के अन्य डेटा तक पहुंच के लिए PSDimage के उदाहरण का उपयोग करें।
+ PSDimage उदाहरण की सहेजें विधि का उपयोग करके बदली गई फ़ाइल को सहेजें।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएँ" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET के लिए Aspose.PSD सभी प्रमुख ऑपरेटिंग सिस्टम पर समर्थित है। बस सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- माइक्रोसॉफ्ट विंडोज या.NET फ्रेमवर्क, .NET कोर के साथ एक संगत ओएस।
- माइक्रोसॉफ्ट विजुअल स्टूडियो जैसे विकास का माहौल।
- .NET के लिए Aspose.PSD आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित है।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


सी # का उपयोग करके एक नई PSD फ़ाइल बनाने का आसान तरीका यहां दिया गया है।
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PSD फ़ाइल बनाएं - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


निम्न कोड दर्शाता है कि C# का उपयोग करके PSD फ़ाइल में नई परतें कैसे जोड़ें।
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="परतें बनाएं/जोड़ें - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


यह उदाहरण दिखाता है कि किसी भी PSD फ़ाइल में प्रत्येक लेयर का नाम बदलना कितना आसान है।
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="लेयर का नाम बदलें - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


इसके बाद, आप टेक्स्ट लेयर में टेक्स्ट को बदलने का उदाहरण देख सकते हैं। आप परत के सभी टेक्स्ट को एक नए से बदलने और सभी शैलियों को सहेजने के लिए textLayer.updateText () विधि का उपयोग कर सकते हैं।
या iText कार्यक्षमता का उपयोग करें और प्रत्येक पाठ भाग को अपनी विशिष्ट शैली के साथ कॉन्फ़िगर करें।
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="टेक्स्टलेयर में टेक्स्ट बदलें - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2=".NET API के लिए Aspose.PSD के बारे में" %}}

 Aspose.PSD एक फोटोशॉप फॉर्मेट मैनिपुलेशन एपीआई है। कोई भी Adobe Photoshop और Illustrator दस्तावेज़ों को जेनरेट, संशोधित और परिवर्तित कर सकता है। इसके अलावा, अंतिम उपयोगकर्ता ग्राफिक्स ऑपरेशन कर सकते हैं, लेयर के गुणों को अपडेट कर सकते हैं, वॉटरमार्क जोड़ सकते हैं या PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB आदि में एक प्रारूप प्रस्तुत कर सकते हैं, यह एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Adobe Photoshop इंस्टॉलेशन की आवश्यकता नहीं है। 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="विजुअल PSD ऑनलाइन एडिटर ऐप" sectionDescription="हमारे यहां जाकर PSD फ़ाइलों को संपादित करें [लाइव डेमोस वेबसाइट](https://products.aspose.app/psd/editor/)। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="कुछ भी डाउनलोड या सेटअप करने की आवश्यकता नहीं है" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="कोई भी कोड लिखने की ज़रूरत नहीं है" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="बस अपनी PSD फ़ाइल अपलोड करें, कुछ बदलाव करें और\" डाउनलोड\” बटन दबाएं" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="परिणामी फ़ाइल के लिए तुरंत डाउनलोड लिंक प्राप्त करें" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, ग्राफिक्स डिजाइनिंग और विकास के लिए उपयोग किए जाने वाले Adobe Photoshop के मूल फ़ाइल स्वरूप का प्रतिनिधित्व करता है। PSD फ़ाइलों में छवि परतें, समायोजन परतें, लेयर मास्क, एनोटेशन, फ़ाइल जानकारी, कीवर्ड और अन्य फ़ोटोशॉप-विशिष्ट तत्व शामिल हो सकते हैं। फ़ोटोशॉप फ़ाइलों में.PSD के रूप में डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन होता है और इसकी अधिकतम ऊंचाई और चौड़ाई 30,000 पिक्सेल होती है, और दो गीगाबाइट की लंबाई सीमा होती है।

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
