---
title: Μετατροπή AI σε PDF μέσω Java
description: Δείγμα κώδικα μετατροπής Java για μορφή AI σε αρχείο PDF. Χρησιμοποιήστε αυτό το παράδειγμα κώδικα για να μετατρέψετε την τεχνητή νοημοσύνη σε PDF σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βασίζεται στον Ιστό ή στην επιφάνεια εργασίας Java.
url: ai-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Μετατροπή AI σε PDF μέσω Java" h2="Εγγενής βιβλιοθήκη Java για ανάγνωση, εγγραφή και εξαγωγή τεχνητής νοημοσύνης σε PDF χωρίς να χρειάζεται το Adobe." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="για Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PDF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="για Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε AI σε PDF χρησιμοποιώντας Java" %}}

Για να αποδώσουμε το AI σε PDF, θα χρησιμοποιήσουμε<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD για Java</a> API που είναι ένα πλούσιο σε χαρακτηριστικά, ισχυρό και εύκολο στη χρήση API μετατροπής για πλατφόρμα Java. Μπορείτε να κατεβάσετε την τελευταία του έκδοση απευθείας από<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Μάβεν</a> και εγκαταστήστε το στο έργο σας που βασίζεται στο Maven προσθέτοντας τις ακόλουθες διαμορφώσεις στο pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αποθετήριο" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Αποθέστε το Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εξάρτηση" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>έκδοση του API aspose-psd</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή AI σε PDF μέσω Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.PSD API διευκολύνει τους προγραμματιστές να μετατρέψουν το αρχείο AI σε PDF μέσα σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Φόρτωση εικόνας AI εισόδου
- Αρχικοποίηση αντικειμένου κλάσης [PdfOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfOptions)
- Προσδιορίστε ιδιότητες
- Αποθήκευση αρχείου PDF εξόδου

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Το Aspose.PSD για Java υποστηρίζεται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με Java Runtime Environment για εφαρμογές JSP/JSF και εφαρμογές επιφάνειας εργασίας.
- Λάβετε την τελευταία έκδοση του Aspose.PSD για Java απευθείας από
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Μετατροπή AI σε PDF - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-pdf.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Ζωντανές επιδείξεις μετατροπής AI σε PDF" sectionDescription="[Μετατροπή τεχνητής νοημοσύνης σε PDF](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-pdf) αυτή τη στιγμή, επισκεπτόμενοι τον ιστότοπο Live Demos. Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς ανεβάστε το αρχείο AI σας, θα μετατραπεί αμέσως σε PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε τον σύνδεσμο λήψης." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.PSD είναι ένα API χειρισμού μορφής Photoshop. Κάποιος μπορεί να δημιουργήσει, να τροποποιήσει και να μετατρέψει έγγραφα Adobe Photoshop και Illustrator. Επιπλέον, οι τελικοί χρήστες μπορούν να εκτελούν λειτουργίες γραφικών, να ενημερώσουν ιδιότητες επιπέδου, να προσθέσουν υδατογραφήματα ή να αποδώσουν μία μορφή σε PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB κ.λπ. Είναι ένα αυτόνομο API και δεν απαιτεί εγκατάσταση του Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Ένα αρχείο με επέκταση .ai είναι ένα αρχείο Adobe Illustrator Artwork που περιέχει διανυσματικά γραφικά σε μία μόνο σελίδα. Χρησιμοποιεί σημεία για να δημιουργήσει διαδρομές για την εμφάνιση των δεδομένων της εικόνας, καθιστώντας έτσι ασφαλές από την απώλεια της ποιότητας της εικόνας εάν μεγεθύνεται. Η μορφή αρχείου AI βασίζεται στη μορφή αρχείου PGF που είναι παρόμοια με τα αρχεία AI. Η μορφή AI βρίσκει την κύρια χρήση της για λογότυπα και έντυπα μέσα και οι αρχικές της εκδόσεις θεωρήθηκαν παρόμοιες με αυτές των αρχείων EPS. Τα αρχεία AI μπορούν να ανοίξουν με τα εργαλεία Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro και CorelDraw Graphics.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Το Portable Document Format (PDF) είναι ένας τύπος εγγράφου που δημιουργήθηκε από την Adobe στη δεκαετία του 1990. Ο σκοπός αυτής της μορφής αρχείου ήταν να εισαγάγει ένα πρότυπο για την αναπαράσταση εγγράφων και άλλου υλικού αναφοράς σε μορφή που να είναι ανεξάρτητη από το λογισμικό εφαρμογής, το υλικό καθώς και το λειτουργικό σύστημα. Τα αρχεία PDF μπορούν να ανοίξουν στο Adobe Acrobat Reader/Writer καθώς και στα περισσότερα σύγχρονα προγράμματα περιήγησης όπως το Chrome, το Safari, το Firefox μέσω επεκτάσεων/προσθηκών. Οι περισσότερες από τις εμπορικά διαθέσιμες σουίτες λογισμικού προσφέρουν επίσης τη μετατροπή των εγγράφων τους σε μορφή αρχείου PDF χωρίς την απαίτηση πρόσθετου στοιχείου λογισμικού. Έτσι, η μορφή αρχείου PDF έχει πλήρη δυνατότητα να περιέχει πληροφορίες όπως κείμενο, εικόνες, υπερσυνδέσμους, πεδία φόρμας, εμπλουτισμένα μέσα, ψηφιακές υπογραφές, συνημμένα, μεταδεδομένα,

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
