---
title: Modifier un document PSD via .NET
description: Code source C# pour éditer le fichier PSD sur .NET Framework, .NET Core.
url: fr/net/editor
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Modifier le document PSD via C#" h2="Créez vos propres applications .NET pour modifier des fichiers PSD à l'aide d'API côté serveur." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Asposer.PSD" subTitlepfName="pour .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Asposer.PSD" subTitlepfName="pour .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment modifier les données d'un fichier PSD à l'aide de C#" %}}

 Afin de modifier le fichier PSD, nous utiliserons
 [Aspose.PSD pour .NET](/psd/{{< lang-code >}}net)
 API qui est une API de manipulation de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour la plate-forme C #. Ouvrir
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd)
 gestionnaire de paquets, recherchez
 **Aspose.PSD**
 et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour faire quelques manipulations du fichier PSD via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Vous avez besoin du
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net)
 pour essayer le workflow suivant dans votre propre environnement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Charger PSD avec la méthode Image.Load. Jetez-le dans un PsdImage
+ Utilisez l'instance de PsdImage pour accéder aux calques, ressources et autres données du fichier PSD.
+ Enregistrez le fichier modifié à l'aide de la méthode Save de l'instance PsdImage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD pour .NET est pris en charge sur tous les principaux systèmes d'exploitation. Assurez-vous simplement que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core.
- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD pour .NET référencé dans votre projet.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Voici le moyen simple de créer un nouveau fichier PSD en utilisant C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Créer un fichier PSD - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Le code suivant montre comment ajouter de nouvelles couches au fichier PSD à l'aide de C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Créer/Ajouter des calques - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Cet exemple montre à quel point il est facile de renommer chaque calque dans n'importe quel fichier PSD.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Modifier le nom du calque - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Ensuite, vous pouvez voir l'exemple de la façon de modifier le texte dans un TextLayer. Vous pouvez utiliser la méthode TextLayer.UpdateText() pour remplacer tout le texte du calque par un nouveau et enregistrer tous les styles.
Ou utilisez la fonctionnalité IText et configurez chaque portion de texte avec son propre style spécifique.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Modifier le texte dans TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="À propos d'Aspose.PSD pour l'API .NET" %}}

 Aspose.PSD est une API de manipulation de format Photoshop. On peut générer, modifier et convertir des documents Adobe Photoshop et Illustrator. De plus, les utilisateurs finaux peuvent effectuer des opérations graphiques, mettre à jour les propriétés des calques, ajouter des filigranes ou rendre un format au format PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB, etc. C'est une API autonome et ne nécessite pas l'installation d'Adobe Photoshop.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Application d'éditeur en ligne PSD visuel" sectionDescription="Modifiez les fichiers PSD en visitant notre [site Web Live Demos](https://products.aspose.app/psd/editor/). La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger ou de configurer quoi que ce soit" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d'écrire de code" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Téléchargez simplement votre fichier PSD, apportez quelques modifications et appuyez sur \"Download\" button" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtenez instantanément le lien de téléchargement du fichier résultant" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, représente le format de fichier natif d'Adobe Photoshop utilisé pour la conception et le développement de graphiques. Les fichiers PSD peuvent inclure des calques d'image, des calques de réglage, des masques de calque, des annotations, des informations sur les fichiers, des mots-clés et d'autres éléments spécifiques à Photoshop. Les fichiers Photoshop ont l'extension par défaut .PSD et ont une hauteur et une largeur maximales de 30 000 pixels et une limite de longueur de deux gigaoctets.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
