---
title: AI'yı Java ile PDF'ye dönüştürün
description: AI formatı için PDF dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı uygulamada AI'yi PDF'ye dönüştürmek için bu örnek kodu kullanın.
url: tr/java/conversion/ai-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="AI'yi Java ile PDF'ye dönüştürün" h2="Adobe'ye ihtiyaç duymadan AI'yı Okumak, Yazmak ve PDF'ye Dışa Aktarmak için Yerel Java Kitaplığı." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" downloadUrl="" fileiconsmall1="PDF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanarak AI'yi PDF'ye Dönüştürme" %}}

AI'yi PDF'ye dönüştürmek için kullanacağız<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Java için Aspose.PSD</a> Java platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüştürme API'si olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.<a href="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd">Maven</a> ve aşağıdaki konfigürasyonları pom.xml'e ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Depo" offSpacer="true" %}}

```s

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```s
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>aspose-psd API'nin versiyonu</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="AI'yi Java ile PDF'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API, geliştiricilerin AI dosyasını yalnızca birkaç satır kodla PDF'ye dönüştürmesini kolaylaştırır.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Giriş AI görüntüsünü yükle
- [PdfOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfOptions) sınıf nesnesini başlatın
- Özellikleri belirtin
- Çıktı PDF Dosyasını Kaydet

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistem Gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java, tüm büyük platformlarda ve İşletim Sistemlerinde destekler. Lütfen aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.
- Aspose.PSD for Java'nın en son sürümünü doğrudan adresinden edinin
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI'yi PDF'ye dönüştürün - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-pdf.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI'dan PDF'ye Dönüştürme Canlı Demoları" sectionDescription="[AI'yi PDF'ye dönüştürün](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-pdf) hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret edin.Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API'sini indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" AI dosyanızı yükleyin, anında PDF'ye dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD, bir Photoshop format işleme API'sidir. Adobe Photoshop ve Illustrator belgeleri oluşturabilir, değiştirebilir ve dönüştürebilirsiniz. Ayrıca, son kullanıcılar grafik işlemlerini gerçekleştirebilir, katman özelliklerini güncelleyebilir, filigran ekleyebilir veya PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB vb.'ye bir format oluşturabilir. Bu bağımsız bir API'dir ve Adobe Photoshop kurulumu gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai uzantılı bir dosya, tek bir sayfada vektör grafikleri içeren bir Adobe Illustrator Artwork dosyasıdır. görüntü verilerini görüntülemek için yollar oluşturmak için noktalar kullanır, böylece büyütüldüğünde görüntü kalitesini kaybetmesini önler. AI dosya formatı, AI dosyalarına benzeyen PGF dosya formatının temelidir. AI formatı, logolar ve basılı medya için ana kullanımını bulur ve ilk sürümlerinin EPS dosyalarına benzer olduğu düşünülmüştür. AI dosyaları Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro ve CorelDraw Graphics araçlarıyla açılabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Taşınabilir Belge Formatı (PDF), Adobe tarafından 1990'larda oluşturulmuş bir belge türüdür. Bu dosya biçiminin amacı, belgelerin ve diğer başvuru malzemelerinin uygulama yazılımı, donanım ve İşletim Sisteminden bağımsız bir biçimde temsil edilmesi için bir standart getirmekti. PDF dosyaları, uzantılar/eklentiler aracılığıyla Adobe Acrobat Reader/Writer'da ve Chrome, Safari, Firefox gibi çoğu modern tarayıcıda açılabilir. Ticari olarak satılan yazılım paketlerinin çoğu, herhangi bir ek yazılım bileşenine gerek duymadan belgelerinin PDF dosya formatına dönüştürülmesini de sağlar. Bu nedenle, PDF dosya formatı, metin, resim, köprüler, form alanları, zengin medya, dijital imzalar, ekler, meta veriler gibi bilgileri içerme konusunda tam kapasiteye sahiptir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
