---
title: Редагувати PSD документ через .NET
description: C# вихідний код для редагування файлу PSD на.NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Редагувати PSD документ через C#" h2="Створіть свої власні програми.NET для редагування файлів PSD за допомогою API на стороні сервера." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Як редагувати дані файлу PSD за допомогою C#" %}}

 Для того, щоб редагувати PSD файл, ми будемо використовувати
 [Aspose.PSD для .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API, який є багатофункціональним, потужним і простим у використанні API маніпулювання документами для платформи C#. Відкрити
 [самородок](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 менеджер пакетів, пошук
 **Перетворюйте файли Microsoft Visio у формати PDF, HTML, зображення та інші** 
 і встановити. Ви також можете скористатися наступною командою з консолі диспетчера пакетів.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Кроки, щоб зробити деякі маніпуляції PSD файлу через C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Вам потрібна
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 щоб спробувати наступний робочий процес у вашому власному середовищі.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Завантажте PSD з методом Image.Load. Кинути його в PSDIзображення
+ Використовуйте екземпляр PSDImage для доступу до шарів, ресурсів та інших та інших даних PSD файлу.
+ Збережіть змінений файл за допомогою методу Зберегти екземпляра PSDImage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системні вимоги" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD для .NET підтримується у всіх основних операційних системах. Просто переконайтеся, що у вас є наступні передумови.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows або сумісна ОС з.NET Framework, .NET Core.
- Середовище розробки, як Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD для .NET посилається у вашому проекті.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Ось простий спосіб створити новий PSD файл за допомогою C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Створити PSD файл - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Наступний код демонструє, як додати нові шари до файлу PSD за допомогою C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Створити/додати шари - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Цей приклад показує, як легко перейменувати кожен шар у будь-якому PSD файлі.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Змінити назву шару - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Далі ви можете побачити приклад того, як змінити текст в TextLayer. Ви можете використовувати метод textLayer.updateText (), щоб замінити весь текст у шарі новим і зберегти всі стилі.
Або скористайтеся функціоналом iText і налаштуйте кожну текстову частину з власним певним стилем.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зміна тексту в TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Про Aspose.PSD для API. NET" %}}

 Aspose.PSD є Photoshop формат маніпулювання API. Можна створювати, змінювати та конвертувати документи Adobe Photoshop та Illustrator. Крім того, кінцеві користувачі можуть виконувати графічні операції, оновлювати властивості шару, додавати водяні знаки або відображати один формат в PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB і т.д. це автономний API і не вимагає установки Adobe Photoshop. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Візуальний PSD Інтернет редактор додаток" sectionDescription="Редагувати PSD файли, відвідавши наш [Жива Демос сайт](https://products.aspose.app/psd/editor/). Демо має наступні переваги" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Не потрібно нічого завантажувати або налаштовувати" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Не потрібно писати код" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Просто завантажте PSD файл, внесіть деякі зміни і натисніть кнопку «Завантажити\»" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Миттєво отримайте посилання для завантаження результуючого файлу" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, представляє власний файл Adobe Photoshop, який використовується для розробки та розробки графіки. Файли PSD можуть включати шари зображень, налаштування шарів, маски шарів, анотації, інформацію про файл, ключові слова та інші елементи, специфічні Photoshop. Файли Photoshop мають розширення за замовчуванням як .PSD і має максимальну висоту і ширину 30 000 пікселів, а ліміт довжини двох гігабайт

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
