---
title: Edite el documento PSD a través de .NET
description: Código fuente de C# para editar el archivo PSD en .NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Edite el documento PSD mediante C#" h2="Cree sus propias aplicaciones .NET para editar archivos PSD mediante las API del lado del servidor»." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo editar datos de archivos PSD usando C#" %}}

 Para editar el archivo PSD, usaremos
 [Aspose.PSD para .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API que es una API de manipulación de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar para la plataforma C#. Abierto
 [Nuget](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 administrador de paquetes, busca
 **Aspose.PSD** 
 e instalar. También puede usar el siguiente comando desde la consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para realizar alguna manipulación del archivo PSD a través de C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Necesitas el
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 para probar el siguiente flujo de trabajo en su propio entorno.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Cargue PSD con el método Image.Load. Colócala en una imagen PSD
+ Utilice la instancia de PSDImage para acceder a las capas, los recursos y otros datos del archivo PSD.
+ Guarde el archivo modificado mediante el método Save de la instancia de PSDImage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requerimientos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD para .NET es compatible con todos los sistemas operativos principales. Solo asegúrate de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con .NET Framework, .NET Core.
- Entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD para .NET al que se hace referencia en su proyecto.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Esta es la manera fácil de crear un nuevo archivo PSD usando C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Crear archivo PSD - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


El siguiente código muestra cómo añadir nuevas capas al archivo PSD mediante C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Crear/agregar capas - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Este ejemplo muestra lo fácil que es cambiar el nombre de cada capa en cualquier archivo PSD.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Cambiar nombre de capa - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


A continuación, puede ver el ejemplo de cómo cambiar el texto en una TextLayer. Puede utilizar el método TextLayer.updateText () para reemplazar todo el texto de la capa por uno nuevo y guardar todos los estilos.
O utilice la funcionalidad de iText y configure cada parte del texto con su propio estilo específico.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Cambiar texto en TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Acerca de Aspose.PSD para la API .NET" %}}

 Aspose.PSD es una API de manipulación de formatos de Photoshop. Se pueden generar, modificar y convertir documentos de Adobe Photoshop e Illustrator. Además, los usuarios finales pueden realizar operaciones gráficas, actualizar las propiedades de las capas, añadir marcas de agua o renderizar un formato a PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB, etc. Es una API independiente y no requiere la instalación de Adobe Photoshop. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Aplicación de edición en línea de Visual PSD" sectionDescription="Edite los archivos PSD visitando nuestro [Sitio web Live Demos](https://products.aspose.app/psd/editor/). La demostración en vivo tiene las siguientes ventajas" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="No es necesario descargar ni configurar nada" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="No es necesario escribir ningún código»." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Simplemente sube tu archivo PSD, haz algunos cambios y pulsa el botón\" Descargar\»" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Obtener instantáneamente el enlace de descarga para el archivo resultante" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, representa el formato de archivo nativo de Adobe Photoshop utilizado para el diseño y desarrollo de gráficos. Los archivos PSD pueden incluir capas de imágenes, capas de ajuste, máscaras de capa, anotaciones, información de archivos, palabras clave y otros elementos específicos de Photoshop. Los archivos de Photoshop tienen la extensión predeterminada .PSD y tienen una altura y un ancho máximos de 30 000 píxeles y un límite de longitud de dos gigabytes.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
