---
title: जावा के माध्यम से AI को JPEG में बदलें
description: AI प्रारूप के लिए JPEG फ़ाइल के लिए नमूना जावा रूपांतरण कोड। किसी भी वेब या डेस्कटॉप जावा आधारित एप्लिकेशन के भीतर AI को JPEG में बदलने के लिए इस उदाहरण कोड का उपयोग करें।
url: java/conversion/ai-to-jpeg/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="जावा के माध्यम से AI को JPEG में कनवर्ट करें" h2="Adobe की आवश्यकता के बिना JPEG को AI को पढ़ने, लिखने और निर्यात करने के लिए मूल जावा लाइब्रेरी।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="JPEG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="जावा का उपयोग करके AI को JPEG में कैसे बदलें" %}}

AI को JPEG में रेंडर करने के लिए, हम इसका उपयोग करेंगे <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">जावा के लिए Aspose.PSD</a> API जो जावा प्लेटफ़ॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान रूपांतरण API है। आप इसके नवीनतम संस्करण को सीधे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं <a href="https://repository.aspose.com/psd/">मेवेन</a> और pom.xml में निम्न कॉन्फ़िगरेशन जोड़कर इसे अपने मेवेन-आधारित प्रोजेक्ट में इंस्टॉल करें।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="रिपोजिटरी" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="डिपेंडेंसी" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="जावा के माध्यम से AI को JPEG में बदलने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API डेवलपर्स के लिए कोड की कुछ पंक्तियों में AI फ़ाइल को JPEG में बदलना आसान बनाता है।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- इनपुट AI छवि लोड करें
- इनिशियलाइज़ करें [जेपीईजी विकल्प](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegOptions) क्लास ऑब्जेक्ट
- छवि गुणों को निर्दिष्ट करें
- आउटपुट JPEG छवि सहेजें

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएँ" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 जावा के लिए Aspose.PSD सभी प्रमुख प्लेटफार्मों और ऑपरेटिंग सिस्टम पर समर्थन करता है। कृपया सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- JSP/JSF एप्लिकेशन और डेस्कटॉप एप्लिकेशन के लिए जावा रनटाइम एनवायरनमेंट के साथ माइक्रोसॉफ्ट विंडोज या संगत ओएस।
- सीधे जावा के लिए Aspose.PSD का नवीनतम संस्करण प्राप्त करें
 [मावेन रिपोजिटरी के बारे में जानें](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI को JPEG में बदलें - जावा" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-jpeg.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI से JPEG रूपांतरण लाइव डेमो" sectionDescription="[AI को JPEG में कन्वर्ट करें](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-jpeg) अभी हमारी लाइव डेमो वेबसाइट पर जाकर। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API डाउनलोड करने की कोई ज़रूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="कोई कोड लिखने की ज़रूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="बस अपनी AI फ़ाइल अपलोड करें, यह तुरंत JPEG में परिवर्तित हो जाएगी।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="आपको डाउनलोड लिंक मिलेगा।" >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD एक फोटोशॉप फॉर्मेट मैनिपुलेशन एपीआई है। कोई भी Adobe Photoshop और Illustrator दस्तावेज़ों को जेनरेट, संशोधित और परिवर्तित कर सकता है। इसके अलावा, अंतिम उपयोगकर्ता ग्राफिक्स ऑपरेशन कर सकते हैं, लेयर के गुणों को अपडेट कर सकते हैं, वॉटरमार्क जोड़ सकते हैं या PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB आदि में एक प्रारूप प्रस्तुत कर सकते हैं, यह एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Adobe Photoshop इंस्टॉलेशन की आवश्यकता नहीं है।  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai एक्सटेंशन वाली फ़ाइल एक Adobe Illustrator Artwork फ़ाइल होती है जिसमें एक ही पेज में वेक्टर ग्राफ़िक्स होते हैं। यह छवि डेटा प्रदर्शित करने के लिए पथ बनाने के लिए बिंदुओं का उपयोग करता है, इस प्रकार छवि को बड़ा होने पर छवि गुणवत्ता खोने से सुरक्षित बनाता है। AI फ़ाइल स्वरूप PGF फ़ाइल स्वरूप पर आधारित है जो AI फ़ाइलों के समान है। AI प्रारूप लोगो और प्रिंट मीडिया के लिए इसका प्रमुख उपयोग पाता है, और इसके शुरुआती संस्करणों को EPS फ़ाइलों के समान माना जाता था। AI फाइलें Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro और CorelDraw ग्राफिक्स टूल के साथ खोली जा सकती हैं।

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}
JPEG एक प्रकार का इमेज फॉर्मेट है जिसे दोषपूर्ण संपीड़न की विधि का उपयोग करके सहेजा जाता है। आउटपुट इमेज, कंप्रेशन के परिणामस्वरूप, स्टोरेज साइज और इमेज क्वालिटी के बीच एक ट्रेड-ऑफ है। उपयोगकर्ता वांछित गुणवत्ता स्तर को प्राप्त करने के लिए संपीड़न स्तर को समायोजित कर सकते हैं जबकि एक ही समय में भंडारण आकार को कम कर सकते हैं। यदि छवि पर 10:1 संपीड़न लागू किया जाता है, तो छवि गुणवत्ता नगण्य रूप से प्रभावित होती है। संपीड़न मूल्य जितना अधिक होगा, छवि की गुणवत्ता में गिरावट उतनी ही अधिक होगी। JPEG छवि फ़ाइल प्रारूप को संयुक्त फ़ोटोग्राफ़िक विशेषज्ञ समूह द्वारा मानकीकृत किया गया था और इसलिए, इसका नाम JPEG है। प्रारूप वेब पर फोटोग्राफिक छवियों को संग्रहीत करने और प्रसारित करने का विकल्प रहा है। लगभग सभी ऑपरेटिंग सिस्टम में अब ऐसे दर्शक हैं जो JPEG छवियों के विज़ुअलाइज़ेशन का समर्थन करते हैं, जिन्हें अक्सर JPG एक्सटेंशन के साथ भी संग्रहीत किया जाता है। यहां तक कि वेब ब्राउज़र भी JPEG छवियों के विज़ुअलाइज़ेशन का समर्थन करते हैं।

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

