---
title: AI'yı Java ile TIFF'ye dönüştürün
description: AI formatı için TIFF dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı uygulamada AI'yi TIFF'ye dönüştürmek için bu örnek kodu kullanın.
url: tr/java/conversion/ai-to-tiff/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="AI'yi Java aracılığıyla TIFF'ye dönüştürün" h2="Adobe'ye ihtiyaç duymadan AI'yı Okumak, Yazmak ve TIFF'e Dışa Aktarmak için Yerel Java Kitaplığı." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TIFF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanarak AI'yı TIFF'ye Dönüştürme" %}}

AI'yı TIFF'e dönüştürmek için kullanacağız<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Java için Aspose.PSD</a> Java platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüştürme API'si olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> ve aşağıdaki konfigürasyonları pom.xml'e ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Depo" offSpacer="true" %}}

```s

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```s
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>aspose-psd API sürümü</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="AI'yi Java ile TIFF'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API, geliştiricilerin AI dosyasını sadece birkaç satır kodla TIFF'e dönüştürmesini kolaylaştırır.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Giriş AI görüntüsünü yükle
- [TiffOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/tiffOptions) sınıf nesnesini başlatın
- Görüntü özelliklerini belirtin
- Çıktı TIFF Dosyasını kaydet

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistem Gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java, tüm büyük platformlarda ve İşletim Sistemlerinde destekler. Lütfen aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.
- Aspose.PSD for Java'nın en son sürümünü doğrudan adresinden edinin
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI'yi TIFF'ye dönüştürün - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-tiff.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI'dan TIFF'ye Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[AI'yi TIFF'ye dönüştürün](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-tiff) hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret edin.Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API'sini indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" AI dosyanızı yükleyin, anında TIFF'e dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD, bir Photoshop format işleme API'sidir. Adobe Photoshop ve Illustrator belgeleri oluşturabilir, değiştirebilir ve dönüştürebilirsiniz. Ayrıca, son kullanıcılar grafik işlemlerini gerçekleştirebilir, katman özelliklerini güncelleyebilir, filigran ekleyebilir veya PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB vb.'ye bir format oluşturabilir. Bu bağımsız bir API'dir ve Adobe Photoshop kurulumu gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai uzantılı bir dosya, tek bir sayfada vektör grafikleri içeren bir Adobe Illustrator Artwork dosyasıdır. görüntü verilerini görüntülemek için yollar oluşturmak için noktalar kullanır, böylece büyütüldüğünde görüntü kalitesini kaybetmesini önler. AI dosya formatı, AI dosyalarına benzeyen PGF dosya formatının temelidir. AI formatı, logolar ve basılı medya için ana kullanımını bulur ve ilk sürümlerinin EPS dosyalarına benzer olduğu düşünülmüştür. AI dosyaları Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro ve CorelDraw Graphics araçlarıyla açılabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="TIFF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/tiff/" >}}
TIFF veya TIF, Etiketli Görüntü Dosyası Biçimi, bu dosya biçimi standardına uyan çeşitli aygıtlarda kullanılması amaçlanan taramalı görüntüleri temsil eder. Çeşitli renk uzaylarında çift düzeyli, gri tonlamalı, palet renkli ve tam renkli görüntü verilerini tanımlama yeteneğine sahiptir. Formatı kullanan uygulamalar için alan ve zaman arasında seçim yapmak için kayıplı ve kayıpsız sıkıştırma şemalarını destekler. Format genişletilebilir ve sınırsız miktarda özel veya özel amaçlı bilginin dahil edilmesine izin veren birkaç revizyondan geçmiştir. Biçim makineye bağımlı değildir ve işlemci, işletim sistemi veya dosya sistemleri gibi sınırlardan muaftır.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
