---
title: Převod AI na JPEG přes Javu
description: Ukázkový konverzní kód Java pro formát AI na soubor JPEG. Pomocí tohoto příkladu kódu převeďte AI na JPEG v jakékoli webové nebo desktopové aplikaci založené na Javě.
url: ai-to-jpeg/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Převést AI na JPEG přes Javu" h2="Nativní knihovna Java pro čtení, zápis a export umělé inteligence do formátu JPEG bez potřeby Adobe." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="pro Javu" downloadUrl="" fileiconsmall1="JPEG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="pro Javu" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak převést AI do JPEG pomocí Javy" %}}

K vykreslení AI do JPEG použijeme<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD pro Javu</a> API, což je funkčně bohaté, výkonné a snadno použitelné konverzní API pro platformu Java. Jeho nejnovější verzi si můžete stáhnout přímo z<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> a nainstalujte jej do svého projektu založeného na Maven přidáním následujících konfigurací do souboru pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Úložiště" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Závislost" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>verze aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky pro převod AI na JPEG přes Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API usnadňuje vývojářům převod AI souboru do JPEG v několika řádcích kódu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Načtěte vstupní AI obrázek
– Inicializujte objekt třídy [JpegOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegOptions)
- Zadejte vlastnosti obrázku
- Uložit výstupní obrázek JPEG

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systémové požadavky" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java podporuje na všech hlavních platformách a operačních systémech. Ujistěte se prosím, že máte následující předpoklady.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows nebo kompatibilní OS s Java Runtime Environment pro JSP/JSF aplikace a desktopové aplikace.
- Získejte nejnovější verzi Aspose.PSD pro Javu přímo z
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Převést AI na JPEG - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-jpeg.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Živá ukázka převodu AI na JPEG" sectionDescription="[Převést AI na JPEG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-jpeg) právě teď na našem webu Živá ukázka. Živá ukázka má následující výhody" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Není třeba stahovat Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Není třeba psát žádný kód." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Stačí nahrát svůj soubor AI a bude okamžitě převeden do formátu JPEG." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obdržíte odkaz ke stažení." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD je rozhraní API pro manipulaci s formáty aplikace Photoshop. Je možné generovat, upravovat a převádět dokumenty Adobe Photoshop a Illustrator. Kromě toho mohou koncoví uživatelé provádět grafické operace, aktualizovat vlastnosti vrstvy, přidávat vodoznaky nebo vykreslovat jeden formát do PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB atd. Jedná se o samostatné API a nevyžaduje instalaci Adobe Photoshopu.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Soubor s příponou .ai je soubor uměleckého díla Adobe Illustrator, který obsahuje vektorovou grafiku na jedné stránce. používá body k vytvoření cest pro zobrazení obrazových dat, čímž je chráněno před ztrátou kvality obrazu, pokud je zvětšen. Formát souboru AI je základem formátu souboru PGF, který je podobný souborům AI. Formát AI nachází své hlavní použití pro loga a tisková média a jeho počáteční verze byly považovány za podobné jako u souborů EPS. Soubory AI lze otevřít pomocí nástrojů Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro a CorelDraw Graphics.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}
JPEG je typ obrazového formátu, který se ukládá pomocí metody ztrátové komprese. Výstupní obraz, jako výsledek komprese, je kompromisem mezi velikostí úložiště a kvalitou obrazu. Uživatelé mohou upravit úroveň komprese tak, aby dosáhli požadované úrovně kvality a zároveň snížili velikost úložiště. Kvalita obrazu je zanedbatelně ovlivněna, pokud je na obraz aplikována komprese 10:1. Čím vyšší je hodnota komprese, tím vyšší je zhoršení kvality obrazu. Formát obrazového souboru JPEG byl standardizován skupinou Joint Photographic Experts Group a odtud název JPEG. Formát byl zvolen pro ukládání a přenos fotografických obrázků na webu. Téměř všechny operační systémy nyní mají prohlížeče, které podporují vizualizaci obrázků JPEG, které jsou často uloženy také s příponou JPG.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
