---
title: Upravit dokument PSD přes .NET
description: Zdrojový kód jazyka C# pro úpravu souboru PSD v rozhraní.NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Upravte dokument PSD pomocí jazyka C#" h2="Sestavte si vlastní aplikace .NET pro úpravu souborů PSD pomocí rozhraní API na straně serveru." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak upravit data souboru PSD pomocí C#" %}}

 Abychom mohli upravit soubor PSD, použijeme
 [Aspose.PSD pro .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API, které je bohaté na funkce, výkonné a snadno použitelné rozhraní API pro manipulaci s dokumenty pro platformu C#. Otevřeno
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 správce balíčků, hledat
 **Co je Aspose.PSD** 
 a nainstalovat. Můžete také použít následující příkaz z konzoly Správce balíčků.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Příkaz" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky k provedení nějaké manipulace se souborem PSD přes C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Potřebujete
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 vyzkoušet následující pracovní postup ve vašem vlastním prostředí.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Načíst PSD metodou Image.Load. Vhozte jej do PSDIMAGE
+ Použijte instanci PSDimage pro přístup k Layers, Resources, a další a další data souboru PSD.
+ Uložte změněný soubor pomocí metody Uložit instance PSDimage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systémové požadavky" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD pro .NET je podporován ve všech hlavních operačních systémech. Jen se ujistěte, že máte následující předpoklady.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows nebo kompatibilní operační systém s rozhraním .NET Framework, .NET Core.
- Vývojové prostředí, jako je Microsoft Visual Studio
- Aspose.PSD pro .NET odkazuje ve vašem projektu.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Zde je snadný způsob, jak vytvořit nový soubor PSD pomocí C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Vytvořit soubor PSD - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Následující kód ukazuje, jak přidat nové vrstvy do souboru PSD pomocí jazyka C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Vytvořit/Přidat vrstvy - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Tento příklad ukazuje, jak snadné je přejmenovat každou vrstvu v libovolném souboru PSD.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Změnit název vrstvy - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Dále můžete vidět příklad, jak změnit text v TextLayer. Pomocí metody TextLayer.updateText () můžete nahradit celý text ve vrstvě novou a uložit všechny styly.
Nebo použijte funkci iText a nakonfigurujte každou část textu svým vlastním specifickým stylem.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Změnit text v TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="O Aspose.PSD pro rozhraní.NET API" %}}

 Aspose.PSD je rozhraní API pro manipulaci s formátem Photoshop. Lze generovat, upravovat a převádět dokumenty Adobe Photoshop a Illustrator. Koncoví uživatelé mohou navíc provádět grafické operace, aktualizovat vlastnosti vrstvy, přidat vodoznaky nebo vykreslit jeden formát do PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB atd Jeho samostatné rozhraní API a nevyžaduje instalaci Adobe Photoshop. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Aplikace Visual PSD Online Editor" sectionDescription="Edit the PSD files by visiting our [Live Demos website](https://products.aspose.app/psd/editor/). The live demo has the following benefits" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Není třeba nic stahovat ani nastavovat" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Není třeba psát žádný kód" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Stačí nahrát soubor PSD, provést některé změny a stisknout\" Stáhnout\“ tlačítko" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Okamžitě získejte odkaz ke stažení výsledného souboru" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, představuje nativní formát souboru Adobe Photoshop používaný pro návrh a vývoj grafiky. Soubory PSD mohou obsahovat vrstvy obrázků, vrstvy úprav, masky vrstev, poznámky, informace o souborech, klíčová slova a další prvky specifické pro Photoshop. Soubory Photoshopu mají výchozí příponu jako PSD a mají maximální výšku a šířku 30 000 pixelů a délkový limit dvou gigabajtů.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
