---
title: Convertir AI en PNG via Java
description: Exemple de code de conversion Java pour le format AI en fichier PNG. Utilisez cet exemple de code pour convertir AI en PNG dans n'importe quelle application Java Web ou de bureau.
url: java/conversion/ai-to-png/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convertir AI en PNG via Java" h2="Bibliothèque Java native pour lire, écrire et exporter de l'IA au format PNG sans avoir besoin d'Adobe." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir AI en PNG à l'aide de Java" %}}

Afin de convertir l'IA en PNG, nous utiliserons <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD pour Java</a> API qui est une API de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour la plate-forme Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement sur <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Référentiel" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="La dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir AI en PNG via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 L'API Aspose.PSD permet aux développeurs de convertir facilement un fichier AI en PNG en quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Charger l'image AI d'entrée
- Initialiser [Options PNG](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngOptions) objet de classe
- Spécifiez les propriétés de l'image
- Enregistrer l'image PNG de sortie

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD pour Java est compatible avec tous les principaux systèmes d'exploitation et plates-formes. Veuillez vous assurer que vous avez les prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d’exploitation compatible avec Java Runtime Environment pour les applications d’application et de bureau JSP/JSF.
- Obtenez la dernière version d’Aspose.PSD pour Java directement à partir de
 [Référentiel Aspose Maven](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Convertir AI en PNG - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-png.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de conversion AI vers PNG" sectionDescription="[Convert AI to PNG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-png) dès maintenant en visitant notre site Web de démos en direct. La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Pas besoin de télécharger l’API Aspose." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Pas besoin d'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Téléchargez simplement votre fichier AI, il sera converti instantanément en PNG." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD est une API de manipulation de format Photoshop. On peut générer, modifier et convertir des documents Adobe Photoshop et Illustrator. De plus, les utilisateurs finaux peuvent effectuer des opérations graphiques, mettre à jour les propriétés des couches, ajouter des filigranes ou afficher un format au format PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB, etc. Il s'agit d'une API autonome qui ne nécessite pas l'installation d'Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Un fichier portant l'extension .ai est un fichier d'illustration Adobe Illustrator qui contient des graphiques vectoriels sur une seule page. Il utilise des points pour créer des tracés d'affichage des données d'image, évitant ainsi toute perte de qualité d'image en cas d'agrandissement. Le format de fichier AI est basé sur le format de fichier PGF qui est similaire aux fichiers AI. Le format AI trouve son utilisation principale pour les logos et les supports imprimés, et ses versions initiales étaient considérées comme similaires à celles des fichiers EPS. Les fichiers AI peuvent être ouverts avec les outils Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro et CorelDRAW Graphics.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PNG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/png/" >}}
Le format PNG, Portable Network Graphics, fait référence à un type de format de fichier d'image matricielle qui utilise une compression sans perte. Ce format de fichier a été créé pour remplacer le format GIF (Graphics Interchange Format) et n'est soumis à aucune limitation de droits d'auteur. Cependant, le format de fichier PNG ne prend pas en charge les animations. Le format de fichier PNG prend en charge la compression d'image sans perte, ce qui le rend populaire auprès de ses utilisateurs. Au fil du temps, le PNG est devenu l'un des formats de fichier image les plus utilisés. Presque tous les systèmes d'exploitation prennent en charge l'ouverture de fichiers PNG. Par exemple, Microsoft Windows Viewer a la capacité d'ouvrir des fichiers PNG car le système d'exploitation dispose par défaut du support disponible dans le cadre de l'installation.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
