---
title: Bearbeiten Sie das PSD-Dokument über.NET
description: C#-Quellcode zum Bearbeiten der PSD-Datei auf.NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Bearbeiten Sie das PSD-Dokument über C#" h2="Erstellen Sie Ihre eigenen .NET-Apps, um PSD-Dateien mithilfe serverseitiger APIs zu bearbeiten." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So bearbeiten Sie PSD-Dateidaten mit C#" %}}

 Um die PSD-Datei zu bearbeiten, verwenden wir
 [Aspose.PSD für .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche API zur Bearbeitung von Dokumenten für die C#-Plattform. Öffnen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 Paketmanager, suche nach
 **Aspose.PSD** 
 und installiere. Sie können auch den folgenden Befehl von der Package Manager-Konsole aus verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zur Manipulation der PSD-Datei über C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Du brauchst den
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 um den folgenden Workflow in Ihrer eigenen Umgebung auszuprobieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Laden Sie PSD mit der Image.Load-Methode. Wandle es in ein PSD-Bild um
+ Verwenden Sie die Instanz von PSDImage für den Zugriff auf Ebenen, Ressourcen und andere und andere Daten der PSD-Datei.
+ Speichern Sie die geänderte Datei mit der Save-Methode der PSDImage-Instanz.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für.NET wird auf allen gängigen Betriebssystemen unterstützt. Stellen Sie einfach sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit.NET Framework, .NET Core.
- Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD für.NET, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wurde.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Hier ist die einfache Möglichkeit, eine neue PSD-Datei mit C# zu erstellen.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PSD-Datei erstellen - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Der folgende Code zeigt, wie Sie der PSD-Datei mithilfe von C# neue Ebenen hinzufügen.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ebenen erstellen/hinzufügen - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Dieses Beispiel zeigt, wie einfach es ist, jede Ebene in einer PSD-Datei umzubenennen.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ebenennamen ändern - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Als Nächstes sehen Sie das Beispiel, wie Sie den Text in einer TextLayer ändern. Sie können die TextLayer.updateText () -Methode verwenden, um den gesamten Text in der Ebene durch einen neuen zu ersetzen und alle Stile zu speichern.
Oder verwenden Sie die iText-Funktionalität und konfigurieren Sie jeden Textteil mit seinem eigenen spezifischen Stil.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Text in TextLayer ändern - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Über Aspose.PSD für.NET-API" %}}

 Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen ausführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es handelt sich um eine eigenständige API, für die keine Installation von Adobe Photoshop erforderlich ist. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Visuelle PSD-Online-Editor-App" sectionDescription="Bearbeiten Sie die PSD-Dateien, indem Sie unsere besuchen [Live-Demo-Webseite](https://products.aspose.app/psd/editor/). Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Sie müssen nichts herunterladen oder einrichten" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Sie müssen keinen Code schreiben" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre PSD-Datei hoch, nehmen Sie einige Änderungen vor und klicken Sie auf die Schaltfläche\"Herunterladen\"" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Holen Sie sich sofort den Download-Link für die resultierende Datei" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, steht für das native Dateiformat von Adobe Photoshop, das für die Grafikgestaltung und -entwicklung verwendet wird. PSD-Dateien können Bildebenen, Einstellungsebenen, Ebenenmasken, Anmerkungen, Dateiinformationen, Schlüsselwörter und andere Photoshop-spezifische Elemente enthalten. Photoshop-Dateien haben die Standarderweiterung PSD und haben eine maximale Höhe und Breite von 30.000 Pixeln sowie eine Längenbeschränkung von zwei Gigabyte.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

