---
title: Редактирование PSD-документа через .NET
description: Исходный код C# для редактирования PSD-файла в платформе.NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Отредактируйте документ PSD с помощью C#" h2="Создавайте собственные приложения .NET для редактирования PSD-файлов с помощью серверных API»." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как редактировать данные PSD-файла с помощью C#" %}}

 Чтобы отредактировать PSD-файл, мы будем использовать
 [Файл Aspose.PSD для.NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API, который представляет собой многофункциональный, мощный и простой в использовании API для работы с документами для платформы C#. Открыть
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 менеджер пакетов, поиск
 **Aspose.PSD** 
 и установите. Можно также использовать следующую команду в консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги по манипуляциям с PSD-файлом с помощью C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Вам нужен
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 чтобы попробовать следующий рабочий процесс в своей среде.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Загрузите PSD с помощью метода Image.Load. Преобразуйте его в изображение PSD
+ Используйте экземпляр PSDimage для доступа к слоям, ресурсам и другим данным PSD-файла.
+ Сохраните измененный файл, используя метод Save экземпляра PSImage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD для .NET поддерживается во всех основных операционных системах. Просто убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с платформой .NET Framework, .NET Core.
- Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio.
- Файл Aspose.PSD для .NET, на который ссылается ваш проект.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Вот простой способ создать новый PSD-файл с помощью C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Создать PSD-файл — C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


В следующем коде показано, как добавлять новые слои в PSD-файл с помощью C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Создание/добавление слоев — C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


В этом примере показано, как легко переименовать каждый слой в любом PSD-файле.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Изменить имя слоя — C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Далее вы можете увидеть пример изменения текста в TextLayer. С помощью метода TextLayer.updateText () можно заменить весь текст в слое новым и сохранить все стили.
Или используйте функциональность iText и настройте каждую часть текста в своем собственном стиле.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Изменить текст в TextLayer — C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="О файле Aspose.PSD для API.NET" %}}

 Aspose.PSD — это API для работы с форматами Photoshop. Можно создавать, изменять и конвертировать документы Adobe Photoshop и Illustrator. Кроме того, конечные пользователи могут выполнять графические операции, обновлять свойства слоев, добавлять водяные знаки или отображать в одном формате PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB и т. д. Это автономный API и не требует установки Adobe Photoshop. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Приложение для онлайн-редактора Visual PSD" sectionDescription="Edit the PSD files by visiting our [Live Demos website](https://products.aspose.app/psd/editor/). The live demo has the following benefits" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Не нужно ничего скачивать или настраивать" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Нет необходимости писать код" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Просто загрузите PSD-файл, внесите некоторые изменения и нажмите кнопку «Загрузить\»" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Мгновенно получите ссылку для загрузки полученного файла" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, представляет собственный формат файлов Adobe Photoshop, используемый для проектирования и разработки графики. PSD-файлы могут включать слои изображений, корректирующие слои, маски слоев, аннотации, информацию о файлах, ключевые слова и другие элементы, специфичные для Photoshop. Файлы Photoshop имеют расширение по умолчанию как .PSD и имеют максимальную высоту и ширину 30 000 пикселей, а также ограничение длины в два гигабайта

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
