---
title: जावा के माध्यम से AI को PNG में बदलें
description: AI प्रारूप के लिए PNG फ़ाइल के लिए नमूना जावा रूपांतरण कोड। किसी भी वेब या डेस्कटॉप जावा आधारित एप्लिकेशन के भीतर AI को PNG में बदलने के लिए इस उदाहरण कोड का उपयोग करें।
url: java/conversion/ai-to-png/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="जावा के माध्यम से AI को PNG में कनवर्ट करें" h2="Adobe की आवश्यकता के बिना PNG को AI को पढ़ने, लिखने और निर्यात करने के लिए मूल जावा लाइब्रेरी।" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="जावा का उपयोग करके AI को PNG में कैसे बदलें" %}}

AI को PNG में रेंडर करने के लिए, हम इसका उपयोग करेंगे <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">जावा के लिए Aspose.PSD</a> API जो जावा प्लेटफ़ॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान रूपांतरण API है। आप इसके नवीनतम संस्करण को सीधे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं <a href="https://repository.aspose.com/psd/">मेवेन</a> और pom.xml में निम्न कॉन्फ़िगरेशन जोड़कर इसे अपने मेवेन-आधारित प्रोजेक्ट में इंस्टॉल करें।

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="रिपोजिटरी" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="डिपेंडेंसी" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="जावा के माध्यम से AI को PNG में बदलने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API डेवलपर्स के लिए कोड की कुछ पंक्तियों में AI फ़ाइल को PNG में बदलना आसान बनाता है।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- इनपुट AI छवि लोड करें
- इनिशियलाइज़ करें [PNG के विकल्प](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngOptions) क्लास ऑब्जेक्ट
- छवि गुणों को निर्दिष्ट करें
- आउटपुट PNG छवि सहेजें

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएँ" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 जावा के लिए Aspose.PSD सभी प्रमुख प्लेटफार्मों और ऑपरेटिंग सिस्टम पर समर्थन करता है। कृपया सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- JSP/JSF एप्लिकेशन और डेस्कटॉप एप्लिकेशन के लिए जावा रनटाइम एनवायरनमेंट के साथ माइक्रोसॉफ्ट विंडोज या संगत ओएस।
- सीधे जावा के लिए Aspose.PSD का नवीनतम संस्करण प्राप्त करें
 [मावेन रिपोजिटरी के बारे में जानें](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI को PNG में बदलें - जावा" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-png.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI से PNG रूपांतरण लाइव डेमो" sectionDescription="[Convert AI to PNG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-png) अभी हमारी लाइव डेमो वेबसाइट पर जाकर। लाइव डेमो के निम्नलिखित लाभ हैं" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API डाउनलोड करने की कोई ज़रूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="कोई कोड लिखने की ज़रूरत नहीं है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="बस अपनी AI फ़ाइल अपलोड करें, यह तुरंत PNG में परिवर्तित हो जाएगी।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="आपको डाउनलोड लिंक मिलेगा।" >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD एक फोटोशॉप फॉर्मेट मैनिपुलेशन एपीआई है। कोई भी Adobe Photoshop और Illustrator दस्तावेज़ों को जेनरेट, संशोधित और परिवर्तित कर सकता है। इसके अलावा, अंतिम उपयोगकर्ता ग्राफिक्स ऑपरेशन कर सकते हैं, लेयर के गुणों को अपडेट कर सकते हैं, वॉटरमार्क जोड़ सकते हैं या PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB आदि में एक प्रारूप प्रस्तुत कर सकते हैं, यह एक स्टैंडअलोन API है और इसके लिए Adobe Photoshop इंस्टॉलेशन की आवश्यकता नहीं है।  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai एक्सटेंशन वाली फ़ाइल एक Adobe Illustrator Artwork फ़ाइल होती है जिसमें एक ही पेज में वेक्टर ग्राफ़िक्स होते हैं। यह छवि डेटा प्रदर्शित करने के लिए पथ बनाने के लिए बिंदुओं का उपयोग करता है, इस प्रकार छवि को बड़ा होने पर छवि गुणवत्ता खोने से सुरक्षित बनाता है। AI फ़ाइल स्वरूप PGF फ़ाइल स्वरूप पर आधारित है जो AI फ़ाइलों के समान है। AI प्रारूप लोगो और प्रिंट मीडिया के लिए इसका प्रमुख उपयोग पाता है, और इसके शुरुआती संस्करणों को EPS फ़ाइलों के समान माना जाता था। AI फाइलें Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro और CorelDraw ग्राफिक्स टूल के साथ खोली जा सकती हैं।

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PNG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/png/" >}}
PNG, पोर्टेबल नेटवर्क ग्राफ़िक्स, एक प्रकार के रास्टर इमेज फ़ाइल स्वरूप को संदर्भित करता है जो दोषरहित संपीड़न का उपयोग करता है। यह फ़ाइल प्रारूप ग्राफिक्स इंटरचेंज फॉर्मेट (GIF) के प्रतिस्थापन के रूप में बनाया गया था और इसकी कोई कॉपीराइट सीमा नहीं है। हालांकि, PNG फ़ाइल स्वरूप एनिमेशन का समर्थन नहीं करता है। PNG फ़ाइल स्वरूप दोषरहित छवि संपीड़न का समर्थन करता है जो इसे अपने उपयोगकर्ताओं के बीच लोकप्रिय बनाता है। समय बीतने के साथ, PNG ज्यादातर इस्तेमाल किए जाने वाले इमेज फाइल फॉर्मेट में से एक के रूप में विकसित हुआ है। लगभग सभी ऑपरेटिंग सिस्टम में PNG फाइलें खोलने के लिए समर्थन है। उदाहरण के लिए, माइक्रोसॉफ्ट विंडोज व्यूअर में पीएनजी फाइल खोलने की क्षमता है क्योंकि ओएस में इंस्टॉलेशन के हिस्से के रूप में डिफ़ॉल्ट रूप से समर्थन उपलब्ध है।

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

