---
title: Konvertieren von AI in TIFF über Java
description: Beispiel-Java-Konvertierungscode für das AI-Format in eine TIFF-Datei. Verwenden Sie diesen Beispielcode, um AI in TIFF in jeder Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung zu konvertieren.
url: ai-to-tiff/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertieren Sie AI über Java in TIFF" h2="Native Java-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Exportieren von AI in TIFF, ohne dass Adobe erforderlich ist." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TIFF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="für Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="für Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie AI in TIFF mit Java" %}}

Um AI in TIFF zu rendern, verwenden wir<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD für Java</a> API, die eine funktionsreiche, leistungsstarke und einfach zu verwendende Konvertierungs-API für die Java-Plattform ist. Sie können die neueste Version direkt von herunterladen<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie die folgenden Konfigurationen zur pom.xml hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

„cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java-API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

„cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>Version der aspose-psd-API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von AI in TIFF über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Die Aspose.PSD-API erleichtert Entwicklern das Konvertieren von AI-Dateien in TIFF in nur wenigen Codezeilen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Eingabe-AI-Bild laden
- Initialisieren Sie das Klassenobjekt [TiffOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/tiffOptions).
- Bildeigenschaften angeben
- Speichern Sie die ausgegebene TIFF-Datei

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für Java unterstützt auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment für JSP/JSF-Anwendung und Desktop-Anwendungen.
- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.PSD für Java direkt von
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI in TIFF umwandeln - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-tiff.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI-zu-TIFF-Konvertierung Live-Demos" sectionDescription="[AI in TIFF konvertieren](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-tiff) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose-API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre AI-Datei hoch, sie wird sofort in TIFF konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen durchführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es ist eine eigenständige API und erfordert keine Installation von Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Eine Datei mit der Erweiterung .ai ist eine Adobe Illustrator-Artwork-Datei, die Vektorgrafiken auf einer einzelnen Seite enthält. Es verwendet Punkte, um Pfade für die Anzeige der Bilddaten zu erstellen, und schützt so vor einem Verlust der Bildqualität, wenn es vergrößert wird. Das AI-Dateiformat basiert auf dem PGF-Dateiformat, das AI-Dateien ähnelt. Das AI-Format wird hauptsächlich für Logos und Printmedien verwendet, und seine ursprünglichen Versionen wurden als ähnlich wie die von EPS-Dateien angesehen. AI-Dateien können mit den Grafikwerkzeugen Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro und CorelDraw geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="TIFF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/tiff/" >}}
TIFF oder TIF, Tagged Image File Format, stellt Rasterbilder dar, die für die Verwendung auf einer Vielzahl von Geräten gedacht sind, die diesem Dateiformatstandard entsprechen. Es ist in der Lage, Bilevel-, Graustufen-, Palettenfarben- und Vollfarben-Bilddaten in mehreren Farbräumen zu beschreiben. Es unterstützt sowohl verlustbehaftete als auch verlustfreie Komprimierungsschemata, um zwischen Speicherplatz und Zeit für Anwendungen zu wählen, die das Format verwenden. Das Format ist erweiterbar und wurde mehrfach überarbeitet, was die Aufnahme einer unbegrenzten Menge an privaten oder speziellen Informationen ermöglicht. Das Format ist nicht maschinenabhängig und frei von Grenzen wie Prozessor, Betriebssystem oder Dateisystem.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
