---
title: Επεξεργασία εγγράφου PSD μέσω .NET
description: C# πηγαίο κώδικα για να επεξεργαστείτε το αρχείο PSD στο .NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Επεξεργασία εγγράφου PSD μέσω C#" h2="Δημιουργήστε τις δικές σας εφαρμογές .NET για να επεξεργαστείτε αρχεία PSD χρησιμοποιώντας API από την πλευρά του διακομιστή." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να επεξεργαστείτε τα δεδομένα του αρχείου PSD χρησιμοποιώντας C#" %}}

 Για να επεξεργαστείτε το αρχείο PSD, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.PSD για .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API το οποίο είναι ένα πλούσιο σε χαρακτηριστικά, ισχυρό και εύκολο στη χρήση API χειρισμού εγγράφων για C# πλατφόρμα. Ανοιχτά
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζήτηση για
 **Aspose.PSD** 
 και να εγκαταστήσετε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα διαχείρισης πακέτων.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για να κάνετε κάποια χειραγώγηση του αρχείου PSD μέσω C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Χρειάζεστε την
 [όπως.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 για να δοκιμάσετε την ακόλουθη ροή εργασίας στο δικό σας περιβάλλον.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Φόρτωση PSD με τη μέθοδο Image.Load. Πετάξε το σε ένα PSdImage
+ Χρησιμοποιήστε την παρουσία του PSdImage για πρόσβαση σε επίπεδα, πόρους και άλλα και άλλα δεδομένα του αρχείου PSD.
+ Αποθηκεύστε το τροποποιημένο αρχείο χρησιμοποιώντας τη μέθοδο αποθήκευσης της παρουσίας PSdImage.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD για .NET υποστηρίζεται σε όλα τα κύρια λειτουργικά συστήματα. Απλά βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με NET Framework, NET Core.
- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD για .NET που αναφέρεται στο έργο σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Εδώ είναι ο εύκολος τρόπος για να δημιουργήσετε ένα νέο αρχείο PSD χρησιμοποιώντας C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Δημιουργία αρχείου PSD - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Ο παρακάτω κώδικας δείχνει πώς μπορείτε να προσθέσετε νέα επίπεδα στο αρχείο PSD χρησιμοποιώντας C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Δημιουργία/Προσθήκη στρώσεων - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Αυτό το παράδειγμα δείχνει πόσο εύκολο είναι να μετονομάσετε κάθε επίπεδο σε οποιοδήποτε αρχείο PSD.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αλλαγή ονόματος επιπέδου - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Στη συνέχεια, μπορείτε να δείτε το παράδειγμα του τρόπου αλλαγής του κειμένου σε ένα TextLayer. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο TextLayer.UpdateText () για να αντικαταστήσετε όλο το κείμενο στο επίπεδο με ένα νέο και να αποθηκεύσετε όλα τα στυλ.
Ή χρησιμοποιήστε τη λειτουργία iText και ρυθμίστε κάθε τμήμα κειμένου με το δικό του συγκεκριμένο στυλ.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αλλαγή κειμένου στο TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Σχετικά με το Aspose.PSD για το API .NET" %}}

 Το Aspose.PSD είναι ένα API χειρισμού μορφής Photoshop. Κάποιος μπορεί να δημιουργήσει, να τροποποιήσει και να μετατρέψει έγγραφα Adobe Photoshop και Illustrator. Επιπλέον, οι τελικοί χρήστες μπορούν να εκτελέσουν λειτουργίες γραφικών, να ενημερώσουν τις ιδιότητες των επιπέδων, να προσθέσουν υδατογραφήματα ή να αποδώσουν ένα format σε PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB κλπ είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί εγκατάσταση Adobe Photoshop. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Εφαρμογή επεξεργασίας Visual PSD Online" sectionDescription="Επεξεργαστείτε τα αρχεία PSD επισκεπτόμενοι το [Ιστότοπος ζωντανών επιδείξεων](https://products.aspose.app/psd/editor/). Το live demo έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Δεν χρειάζεται να κατεβάσετε ή να ρυθμίσετε τίποτα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Δεν χρειάζεται να γράψετε κώδικα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλά ανεβάστε το αρχείο PSD σας, κάντε κάποιες αλλαγές και πατήστε το κουμπί\" Λήψη\»" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Αμέσως πάρτε το σύνδεσμο λήψης για το προκύπτον αρχείο" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
Το PSD, Photoshop Document, αντιπροσωπεύει την εγγενή μορφή αρχείου του Adobe Photoshop που χρησιμοποιείται για τη σχεδίαση και την ανάπτυξη γραφικών. Τα αρχεία PSD μπορεί να περιλαμβάνουν επίπεδα εικόνας, επίπεδα ρύθμισης, μάσκες επιπέδων, σχολιασμούς, πληροφορίες αρχείου, λέξεις-κλειδιά και άλλα στοιχεία ειδικά για το Photoshop. Τα αρχεία Photoshop έχουν προεπιλεγμένη επέκταση ως .PSD και έχει μέγιστο ύψος και πλάτος 30.000 pixel και όριο μήκους δύο gigabyte.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

