---
title: Konvertiere AI über Java zu BMP
description: Beispiel für einen Java-Konvertierungscode für das AI-Format in eine BMP-Datei. Verwenden Sie diesen Beispielcode, um AI in einer beliebigen Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung in BMP zu konvertieren.
url: java/conversion/ai-to-bmp/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertiere KI über Java in BMP" h2="Native Java-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Exportieren von AI nach BMP, ohne dass Adobe erforderlich ist." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="BMP" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="BMP" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Wie konvertiert man AI mit Java in BMP" %}}

Um AI in BMP zu rendern, verwenden wir <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD für Java</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Konvertierungs-API für die Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen von <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie die folgenden Konfigurationen zur pom.xml hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repositorium" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zur Konvertierung von AI in BMP über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Die Aspose.PSD API macht es Entwicklern einfach, AI-Dateien in nur wenigen Codezeilen in BMP zu konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- AI-Eingabebild laden
- Initialisieren [BMP-Optionen](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/bmpOptions) Klassenobjekt
- Geben Sie die Bildeigenschaften an
- BMP-Ausgabebild speichern

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für Java unterstützt auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment für JSP/JSF-Anwendungs- und Desktop-Anwendungen.
- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.PSD für Java direkt von
 [Aspose Maven Repositorium](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI in BMP umwandeln - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-bmp.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live-Demos zur Konvertierung von AI zu BMP" sectionDescription="[AI zu BMP konvertieren](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-bmp) besuchen Sie jetzt unsere Live-Demo-Website. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Sie müssen keinen Code schreiben." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre AI-Datei hoch, sie wird sofort in BMP konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen ausführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es handelt sich um eine eigenständige API, für die keine Installation von Adobe Photoshop erforderlich ist.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Eine Datei mit der Erweiterung.ai ist eine Adobe Illustrator Artwork-Datei, die Vektorgrafiken auf einer einzigen Seite enthält. Sie verwendet Punkte, um Pfade für die Anzeige der Bilddaten zu erstellen, sodass sie nicht an Bildqualität verliert, wenn sie vergrößert wird. Das AI-Dateiformat basiert auf dem PGF-Dateiformat, das AI-Dateien ähnelt. Das AI-Format wird hauptsächlich für Logos und Printmedien verwendet, und seine ersten Versionen wurden als ähnlich denen von EPS-Dateien angesehen. AI-Dateien können mit den Tools Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro und CorelDRAW Graphics geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="BMP" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/bmp/" >}}
Dateien mit der Erweiterung .BMP stehen für Bitmap-Bilddateien, die zum Speichern digitaler Bitmap-Bilder verwendet werden. Diese Bilder sind unabhängig vom Grafikadapter und werden auch als geräteunabhängiges Bitmap-Dateiformat (DIB) bezeichnet. Diese Unabhängigkeit dient dem Zweck, die Datei auf mehreren Plattformen wie Microsoft Windows und Mac zu öffnen. Das BMP-Dateiformat kann Daten als zweidimensionale digitale Bilder sowohl im Monochrom- als auch im Farbformat mit verschiedenen Farbtiefen speichern.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
