---
title: Konvertiere AI über Java in JPEG
description: Beispiel für einen Java-Konvertierungscode für das AI-Format in eine JPEG-Datei. Verwenden Sie diesen Beispielcode, um AI in jeder Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung in JPEG zu konvertieren.
url: ai-to-jpeg/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convert AI to JPEG via Java" h2="Native Java-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Exportieren von AI in JPEG, ohne dass Adobe erforderlich ist." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="JPEG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Wie man AI mit Java in JPEG konvertiert" %}}

Um AI in JPEG zu rendern, verwenden wir <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD für Java</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Konvertierungs-API für die Java-Plattform. Sie können die neueste Version direkt herunterladen von <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie die folgenden Konfigurationen zur pom.xml hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repositorium" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von AI in JPEG über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Die Aspose.PSD API macht es Entwicklern einfach, AI-Dateien in nur wenigen Codezeilen in JPEG zu konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- AI-Eingabebild laden
- Initialisieren [JPEG-Optionen](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegOptions) Klassenobjekt
- Geben Sie die Bildeigenschaften an
- JPEG-Ausgabebild speichern

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für Java unterstützt auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment für JSP/JSF-Anwendungs- und Desktop-Anwendungen.
- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.PSD für Java direkt von
 [Aspose Maven Repositorium](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI in JPEG konvertieren - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-jpeg.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Live-Demos zur Konvertierung von AI in JPEG" sectionDescription="[Convert AI to JPEG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-jpeg) right now by visiting our Live Demos website.The live demo has the following benefits" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Sie müssen keinen Code schreiben." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre AI-Datei hoch, sie wird sofort in JPEG konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen ausführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es handelt sich um eine eigenständige API, für die keine Installation von Adobe Photoshop erforderlich ist.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Eine Datei mit der Erweiterung.ai ist eine Adobe Illustrator Artwork-Datei, die Vektorgrafiken auf einer einzigen Seite enthält. Sie verwendet Punkte, um Pfade für die Anzeige der Bilddaten zu erstellen, sodass sie nicht an Bildqualität verliert, wenn sie vergrößert wird. Das AI-Dateiformat basiert auf dem PGF-Dateiformat, das AI-Dateien ähnelt. Das AI-Format wird hauptsächlich für Logos und Printmedien verwendet, und seine ersten Versionen wurden als ähnlich denen von EPS-Dateien angesehen. AI-Dateien können mit den Tools Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro und CorelDRAW Graphics geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}
Ein JPEG ist ein Bildformat, das mit der Methode der verlustbehafteten Komprimierung gespeichert wird. Das Ausgabebild ist als Ergebnis der Komprimierung ein Kompromiss zwischen Speichergröße und Bildqualität. Benutzer können den Komprimierungsgrad anpassen, um das gewünschte Qualitätsniveau zu erreichen und gleichzeitig die Speichergröße zu reduzieren. Die Bildqualität wird vernachlässigbar beeinträchtigt, wenn auf das Bild eine 10:1 -Komprimierung angewendet wird. Je höher der Kompressionswert ist, desto höher ist die Verschlechterung der Bildqualität. Das JPEG-Bilddateiformat wurde von der Joint Photographic Experts Group und daher der Name JPEG standardisiert. Das Format wurde gewählt, um fotografische Bilder im Internet zu speichern und zu übertragen. Fast alle Betriebssysteme verfügen jetzt über Viewer, die die Visualisierung von JPEG-Bildern unterstützen, die häufig auch mit der JPG-Erweiterung gespeichert werden. Sogar die Webbrowser unterstützen die Visualisierung von JPEG-Bildern.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
