---
title: Muunna AI PDF-muotoon Java-muodossa
description: Näyte Java-muunnoskoodi AI-muodossa PDF-tiedostoksi. Tämän esimerkkikoodin avulla voit muuntaa AI PDF-muotoon missä tahansa Web- tai Desktop Java-pohjaisessa sovelluksessa.
url: java/conversion/ai-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Muunna tekoäly PDF-muotoon Javan kautta" h2="Alkuperäinen Java-kirjasto lukemaan, kirjoittamaan ja viemään tekoälyä PDF-tiedostoon ilman Adobea." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PDF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kuinka muuntaa tekoäly PDF-muotoon Java-ohjelmalla" %}}

Jotta tekoäly voidaan tehdä PDF-muotoon, käytämme <a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD Java</a> API, joka on monipuolinen, tehokas ja helppokäyttöinen muuntaminen API Java-alustalle. Voit ladata sen uusimman version suoraan osoitteesta <a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> ja asenna se Maven-pohjainen projekti lisäämällä seuraavat kokoonpanot pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Arkisto" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Riippuvuus" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version of aspose-psd API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Vaiheet AI: n muuntamiseksi PDF-muotoon Javan kautta" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API on helppo kehittäjät muuntaa AI-tiedoston PDF vain muutaman rivin koodia.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Lataa tulo AI-kuva
- Alusta [PDFOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfOptions) luokan objekti
- Määritä ominaisuudet
- Tallenna tuloste PDF-tiedosto

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Järjestelmävaatimukset" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java tukee kaikkia tärkeimpiä alustoja ja käyttöjärjestelmiä. Varmista, että sinulla on seuraavat edellytykset.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows tai yhteensopiva käyttöjärjestelmä Java Runtime Environment for JSP/JSF Application ja Desktop Applications.
- Hanki uusin versio Aspose.PSD Java suoraan
 [Aspose Maven -arkisto](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Muunna tekoäly PDF-muotoon - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-pdf.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Tekoälyn PDF-muuntaminen Live-esittelyt" sectionDescription="[Convert AI to PDF](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-pdf) juuri nyt käymällä Live Demos verkkosivuilla. Live-demo on seuraavat edut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Aspose API: ta ei tarvitse ladata." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Ei tarvitse kirjoittaa mitään koodia." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Lataa vain AI-tiedosto, se muunnetaan välittömästi PDF-muotoon." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Saat latauslinkin." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aviopuoliso.PSD on Photoshop-muodon manipulointi API. Yksi voi luoda, muokata ja muuntaa Adobe Photoshop ja Illustrator dokumentteja. Lisäksi loppukäyttäjät voivat suorittaa grafiikkatoimintoja, päivittää kerrosominaisuuksia, lisätä vesimerkkiä tai tehdä yhden muodon NG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, SB jne. Se on erillinen API, eikä se vaadi Adobe Photoshopin asennusta.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Tiedosto, jolla on.ai-laajennus on Adobe Illustrator Artwork -tiedosto, joka sisältää vektorigrafiikkaa yhdellä sivulla. se käyttää pisteitä luomaan polkuja kuvatietojen näyttämiseen, mikä tekee siitä turvallisen kuvanlaadun menettämisen, jos sitä suurennetaan. AI-tiedostomuoto on perusta PGF-tiedostomuodossa, joka on samanlainen kuin AI-tiedostot. AI-muoto löytää sen merkittävän käytön logoille ja painotuotteille, ja sen alkuperäiset versiot pidettiin samanlaisina kuin EPS-tiedostoja. AI-tiedostot voidaan avata Adobe Illustrator-, Adobe Acrobat DC-, PaintShop Pro- ja CorelDraw Graphics -työkaluilla.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Portable Document Format (PDF) on Adoben 1990-luvulla luoma asiakirja. Tämän tiedostomuodon tarkoituksena oli ottaa käyttöön standardi asiakirjojen ja muun viitemateriaalin esittämiseksi muodossa, joka on riippumaton sovellusohjelmistosta, laitteistosta ja käyttöjärjestelmästä. PDF-tiedostoja voidaan avata Adobe Acrobat Reader/Writerissä sekä useimmissa nykyaikaisissa selaimissa, kuten Chromessa, Safarissa, Firefoxissa laajennusten/laajennusten kautta. Useimmat kaupallisesti saatavilla olevat ohjelmistopaketit tarjoavat myös asiakirjojen muuntamisen PDF-tiedostomuotoon ilman lisäohjelmistokomponentteja. Näin ollen PDF-tiedostomuodossa on täysi kyky sisältää tietoja, kuten tekstiä, kuvia, hyperlinkkejä, lomakekenttiä, multimediaa, digitaalisia allekirjoituksia, liitteitä, metatietoja, paikkatietoominaisuuksia ja 3D-objekteja, joista voi tulla osa lähdeasiakirjaa.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

