---
title: Convertir l'IA en PDF via Java
description: Exemple de code de conversion Java pour le format AI en fichier PDF. Utilisez cet exemple de code pour convertir AI en PDF dans n'importe quelle application Java Web ou de bureau.
url: ai-to-pdf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convertir l'IA en PDF via Java" h2="Bibliothèque Java native pour lire, écrire et exporter l'IA au format PDF sans avoir besoin d'Adobe." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="Asposer.PSD" subTitlepfName="pour Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PDF" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Asposer.PSD" subTitlepfName="pour Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir l'IA en PDF à l'aide de Java" %}}

Afin de rendre l'IA en PDF, nous utiliserons<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD pour Java</a> API qui est une API de conversion riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour la plate-forme Java. Vous pouvez télécharger sa dernière version directement depuis<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> et installez-le dans votre projet basé sur Maven en ajoutant les configurations suivantes au fichier pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Référentiel" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Asposer l'API Java</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dépendance" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>version de l'API aspose-psd</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir l'IA en PDF via Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 L'API Aspose.PSD permet aux développeurs de convertir facilement un fichier AI en PDF en quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Charger l'image AI d'entrée
- Initialiser l'objet de classe [PdfOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pdfOptions)
- Spécifiez les propriétés
- Enregistrer le fichier PDF de sortie

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD pour Java prend en charge toutes les principales plates-formes et systèmes d'exploitation. Veuillez vous assurer que vous disposez des prérequis suivants.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec Java Runtime Environment pour les applications d'application et de bureau JSP/JSF.
- Obtenez la dernière version d'Aspose.PSD pour Java directement à partir de
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Convertir l'IA en PDF - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-pdf.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de la conversion AI en PDF" sectionDescription="[Convert AI to PDF](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-pdf) dès maintenant en visitant notre site Web Live Demos. La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger l'API Aspose." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d'écrire de code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier AI, il sera converti instantanément en PDF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez le lien de téléchargement." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD est une API de manipulation de format Photoshop. On peut générer, modifier et convertir des documents Adobe Photoshop et Illustrator. De plus, les utilisateurs finaux peuvent effectuer des opérations graphiques, mettre à jour les propriétés des calques, ajouter des filigranes ou rendre un format au format PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB, etc. C'est une API autonome et ne nécessite pas l'installation d'Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Un fichier avec une extension .ai est un fichier Adobe Illustrator Artwork qui contient des graphiques vectoriels sur une seule page. il utilise des points pour créer des chemins pour afficher les données d'image, ce qui le protège contre la perte de qualité d'image si elle est agrandie. Le format de fichier AI est basé sur le format de fichier PGF qui est similaire aux fichiers AI. Le format AI trouve son utilisation principale pour les logos et les supports d'impression, et ses versions initiales étaient considérées comme similaires à celles des fichiers EPS. Les fichiers AI peuvent être ouverts avec les outils Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro et CorelDraw Graphics.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Portable Document Format (PDF) est un type de document créé par Adobe dans les années 1990. Le but de ce format de fichier était d'introduire une norme pour la représentation des documents et autres documents de référence dans un format indépendant du logiciel d'application, du matériel ainsi que du système d'exploitation. Les fichiers PDF peuvent être ouverts dans Adobe Acrobat Reader/Writer ainsi que dans la plupart des navigateurs modernes comme Chrome, Safari, Firefox via des extensions/plug-ins. La plupart des suites logicielles disponibles dans le commerce proposent également la conversion de leurs documents au format de fichier PDF sans nécessiter de composant logiciel supplémentaire. Ainsi, le format de fichier PDF a la pleine capacité de contenir des informations telles que du texte, des images, des hyperliens, des champs de formulaire, des médias enrichis, des signatures numériques, des pièces jointes, des métadonnées,

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
