---
title: AI über Java in PNG konvertieren
description: Beispiel-Java-Konvertierungscode für das AI-Format in eine PNG-Datei. Verwenden Sie diesen Beispielcode, um AI in PNG in jeder Web- oder Desktop-Java-basierten Anwendung zu konvertieren.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertieren Sie AI über Java in PNG" h2="Native Java-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Exportieren von AI nach PNG, ohne dass Adobe erforderlich ist." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="für Java" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="für Java" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Wie man AI mit Java in PNG konvertiert" %}}

Um AI in PNG zu rendern, verwenden wir<a href="{{< relref "java" >}}">Aspose.PSD für Java</a> API, die eine funktionsreiche, leistungsstarke und einfach zu verwendende Konvertierungs-API für die Java-Plattform ist. Sie können die neueste Version direkt von herunterladen<a href="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd">Maven</a> und installieren Sie es in Ihrem Maven-basierten Projekt, indem Sie der pom.xml die folgenden Konfigurationen hinzufügen.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

„cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java-API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Abhängigkeit" offSpacer="true" %}}

„cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>Version der aspose-psd-API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von AI in PNG über Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Die Aspose.PSD-API erleichtert Entwicklern das Konvertieren von AI-Dateien in PNG in nur wenigen Codezeilen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Eingabe-AI-Bild laden
- Initialisieren Sie das Klassenobjekt [PngOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngOptions).
- Bildeigenschaften angeben
- Speichern Sie das ausgegebene PNG-Bild

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemanforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD für Java unterstützt auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit Java Runtime Environment für JSP/JSF-Anwendung und Desktop-Anwendungen.
- Holen Sie sich die neueste Version von Aspose.PSD für Java direkt von
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI in PNG umwandeln - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-png.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI-zu-PNG-Konvertierungs-Live-Demos" sectionDescription="[Konvertieren Sie AI in PNG](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-png) jetzt, indem Sie unsere Live-Demo-Website besuchen. Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose-API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre AI-Datei hoch, sie wird sofort in PNG konvertiert." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten den Download-Link." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD ist eine API zur Manipulation des Photoshop-Formats. Man kann Adobe Photoshop- und Illustrator-Dokumente generieren, ändern und konvertieren. Darüber hinaus können Endbenutzer Grafikoperationen durchführen, Ebeneneigenschaften aktualisieren, Wasserzeichen hinzufügen oder ein Format in PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB usw. rendern. Es ist eine eigenständige API und erfordert keine Installation von Adobe Photoshop.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Eine Datei mit der Erweiterung .ai ist eine Adobe Illustrator-Artwork-Datei, die Vektorgrafiken auf einer einzelnen Seite enthält. Es verwendet Punkte, um Pfade für die Anzeige der Bilddaten zu erstellen, und schützt so vor einem Verlust der Bildqualität, wenn es vergrößert wird. Das AI-Dateiformat basiert auf dem PGF-Dateiformat, das AI-Dateien ähnelt. Das AI-Format wird hauptsächlich für Logos und Printmedien verwendet, und seine ursprünglichen Versionen wurden als ähnlich wie die von EPS-Dateien angesehen. AI-Dateien können mit den Grafikwerkzeugen Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro und CorelDraw geöffnet werden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PNG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/png/" >}}
PNG, Portable Network Graphics, bezieht sich auf eine Art Rasterbilddateiformat, das verlustfreie Komprimierung verwendet. Dieses Dateiformat wurde als Ersatz für das Graphics Interchange Format (GIF) erstellt und unterliegt keinen Urheberrechtsbeschränkungen. Das PNG-Dateiformat unterstützt jedoch keine Animationen. Das PNG-Dateiformat unterstützt die verlustfreie Bildkomprimierung, was es bei seinen Benutzern beliebt macht. Im Laufe der Zeit hat sich PNG zu einem der am häufigsten verwendeten Bilddateiformate entwickelt. Fast alle Betriebssysteme unterstützen das Öffnen von PNG-Dateien. Zum Beispiel hat der Microsoft Windows-Viewer die Fähigkeit, PNG-Dateien zu öffnen, da das Betriebssystem standardmäßig die Unterstützung bietet, die als Teil der Installation verfügbar ist.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
