---
title: Uređivanje PSD dokumenta putem .NET
description: C# izvorni kod za uređivanje PSD datoteke na .NET Framework, .NET Core.
url: net/editor/psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Uređivanje PSD dokumenta putem C#" h2="Izradite vlastite .NET aplikacije za uređivanje PSD datoteka pomoću API-ja na strani poslužitelja." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kako urediti PSD datoteke podataka pomoću C#" %}}

 Da bismo uredili PSD datoteku, koristit ćemo
 [Aspose.PSD za .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API koji je bogat značajkama, moćan i jednostavan za korištenje API za manipulaciju dokumentima za C# platformu. Otvori
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 upravitelj paketa, traži
 **Aspose.PSD** 
 i instalirati. Također možete upotrijebiti sljedeću naredbu iz konzole Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Naredba" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Koraci za manipulaciju PSD datotekom putem C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Trebate
 [aspose.psd.dll](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 isprobati sljedeći tijek rada u vlastitom okruženju.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Učitajte PSD metodom Image.Load. Bacite ga u PSDIMAGE
+ Upotrijebite instancu PSDIMAGE za pristup Slojevima, Resursima i drugim i drugim podacima PSD datoteke.
+ Spremite promijenjenu datoteku pomoću metode Spremi u instanci PSDIMAGE.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Zahtjevi sustava" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD za .NET je podržan na svim glavnim operativnim sustavima. Samo pazite da imate sljedeće preduvjete.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ili kompatibilni OS s .NET Framework, .NET Core.
- Razvojno okruženje poput Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD za .NET upućuje u vašem projektu.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Evo jednostavnog načina za stvaranje nove PSD datoteke pomoću C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kreiraj PSD datoteku - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Sljedeći kôd pokazuje kako dodati nove slojeve u PSD datoteku pomoću C#.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Stvori/dodaj slojeve - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Ovaj primjer pokazuje kako je lako preimenovati svaki sloj u bilo kojoj PSD datoteci.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Promijeni naziv sloja - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Zatim možete vidjeti primjer kako promijeniti tekst u TextLayer. Možete upotrijebiti metodu TextLayer.updateText () kako biste zamijenili sav tekst u sloju novim i spremili sve stilove.
Ili upotrijebite iText funkcionalnost i konfigurirajte svaki tekstualni dio s vlastitim specifičnim stilom.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Promijeni tekst u TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="O Aspose.PSD za .NET API" %}}

 Aspose.PSD je Photoshop format manipulacije API. One mogu generirati, mijenjati i pretvoriti Adobe Photoshop i Illustrator dokumente. Osim toga, krajnji korisnici mogu obavljati grafičke operacije, ažuriranje svojstva sloja, dodati vodeni žig ili donijeti jedan format u PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB itd Njegova samostalni API i ne zahtijeva Adobe Photoshop instalaciju. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Aplikacija Visual PSD Online Editor" sectionDescription="Uredite PSD datoteke posjetom našem [Web stranica Live Demosa](https://products.aspose.app/psd/editor/). Demo uživo ima sljedeće prednosti" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Nema potrebe za preuzimanjem ili postavljanjem bilo čega" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Nema potrebe za pisanjem bilo kojeg koda" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Samo uploadati PSD datoteku, napraviti neke promjene i pritisnite\" Download\" gumb" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Odmah dobiti link za preuzimanje za rezultirajuću datoteku" >}}
{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, predstavlja izvorni format datoteke tvrtke Adobe Photoshop koji se koristi za grafičko dizajniranje i razvoj. PSD datoteke mogu uključivati slojeve slika, slojeve za podešavanje, maske slojeva, napomene, informacije o datotekama, ključne riječi i druge elemente specifične za Photoshop. Photoshop datoteke imaju zadano proširenje kao .PSD i ima maksimalnu visinu i širinu od 30.000 piksela, a ograničenje duljine od dva gigabajta.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< psd/tize >}}
