---
title: AI'yı Java ile JPEG'e dönüştürün
description: AI formatı için JPEG dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı uygulamada AI'yi JPEG'e dönüştürmek için bu örnek kodu kullanın.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="AI'yi Java ile JPEG'e dönüştürün" h2="Adobe'ye ihtiyaç duymadan AI'yı Okumak, Yazmak ve JPEG'e Dışa Aktarmak için Yerel Java Kitaplığı." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="JPEG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" downloadUrl="" fileiconsmall1="JPEG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Java için" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanarak AI'yi JPEG'e Dönüştürme" %}}

AI'yi JPEG'e dönüştürmek için kullanacağız<a href="{{< relref "java" >}}">Java için Aspose.PSD</a> Java platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüştürme API'si olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.<a href="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd">Maven</a> ve aşağıdaki konfigürasyonları pom.xml'e ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Depo" offSpacer="true" %}}

```s

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```s
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>aspose-psd API'nin versiyonu</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="AI'yi Java ile JPEG'e Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API, geliştiricilerin AI dosyasını sadece birkaç satır kodla JPEG'e dönüştürmesini kolaylaştırır.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Giriş AI görüntüsünü yükle
- [JpegOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/jpegOptions) sınıf nesnesini başlatın
- Görüntü özelliklerini belirtin
- Çıktı JPEG görüntüsünü kaydet

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistem Gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java, tüm büyük platformlarda ve İşletim Sistemlerinde destekler. Lütfen aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.
- Aspose.PSD for Java'nın en son sürümünü doğrudan adresinden edinin
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-psd).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="AI'yi JPEG'e dönüştürün - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-jpeg.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI'den JPEG'e Dönüştürme Canlı Demoları" sectionDescription="[AI'yi JPEG'e dönüştürün](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-jpeg) hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret edin.Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API'yi indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" AI dosyanızı yükleyin, anında JPEG'e dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD, bir Photoshop format işleme API'sidir. Adobe Photoshop ve Illustrator belgeleri oluşturabilir, değiştirebilir ve dönüştürebilirsiniz. Ayrıca, son kullanıcılar grafik işlemlerini gerçekleştirebilir, katman özelliklerini güncelleyebilir, filigran ekleyebilir veya PNG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, PSB vb.'ye bir format oluşturabilir. Bu bağımsız bir API'dir ve Adobe Photoshop kurulumu gerektirmez.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
.ai uzantılı bir dosya, tek bir sayfada vektör grafikleri içeren bir Adobe Illustrator Artwork dosyasıdır. görüntü verilerini görüntülemek için yollar oluşturmak için noktalar kullanır, böylece büyütüldüğünde görüntü kalitesini kaybetmesini önler. AI dosya formatı, AI dosyalarına benzeyen PGF dosya formatının temelidir. AI formatı, logolar ve basılı medya için ana kullanımını bulur ve ilk sürümlerinin EPS dosyalarına benzer olduğu düşünülmüştür. AI dosyaları Adobe Illustrator, Adobe Acrobat DC, PaintShop Pro ve CorelDraw Graphics araçlarıyla açılabilir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="JPEG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/jpeg/" >}}
JPEG, kayıplı sıkıştırma yöntemi kullanılarak kaydedilen bir görüntü formatı türüdür. Sıkıştırmanın bir sonucu olarak çıktı görüntüsü, depolama boyutu ve görüntü kalitesi arasında bir dengedir. Kullanıcılar, istenen kalite seviyesine ulaşmak için sıkıştırma seviyesini ayarlayabilir ve aynı zamanda depolama boyutunu küçültebilir. Görüntüye 10:1 sıkıştırma uygulanırsa görüntü kalitesi ihmal edilebilir düzeyde etkilenir. Sıkıştırma değeri ne kadar yüksek olursa, görüntü kalitesindeki bozulma o kadar yüksek olur. JPEG görüntü dosyası formatı, Joint Photographic Experts Group tarafından standartlaştırıldı ve dolayısıyla JPEG adı verildi. Format, fotoğrafik görüntülerin web üzerinde depolanması ve iletilmesi seçimi olmuştur. Hemen hemen tüm İşletim sistemlerinde artık, genellikle JPG uzantısıyla depolanan JPEG görüntülerinin görselleştirilmesini destekleyen görüntüleyiciler var.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
