---
title: Muunna tekoäly PNG:ksi Javan kautta
description: Esimerkki Java-muunnoskoodista AI-muodosta PNG-tiedostoon. Käytä tätä esimerkkikoodia muuntaaksesi tekoälyn PNG-muotoon missä tahansa Web- tai työpöytä Java-pohjaisessa sovelluksessa.
url: fl/java/conversion/ai-to-png/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Muunna tekoäly PNG:ksi Javan avulla" h2="Alkuperäinen Java-kirjasto, jolla voit lukea, kirjoittaa ja viedä tekoälyä PNG-muotoon ilman Adoben tarvetta." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Javalle" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="AI" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="Javalle" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-java.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/psd/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Tekoälyn muuntaminen PNG:ksi Javalla" %}}

Käytämme tekoälyn muuttamiseen PNG:ksi<a href="/psd/{{< lang-code >}}java">Aspose.PSD Javalle</a> API, joka on monipuolinen, tehokas ja helppokäyttöinen muunnossovellusliittymä Java-alustalle. Voit ladata sen uusimman version suoraan osoitteesta<a href="https://repository.aspose.com/psd/">Maven</a> ja asenna se Maven-pohjaiseen projektiisi lisäämällä seuraavat kokoonpanot pom.xml-tiedostoon.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Arkisto" offSpacer="true" %}}

``` cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Riippuvuus" offSpacer="true" %}}

``` cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-psd</artifactId>
<version>aspose-psd API:n versio</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Vaiheet tekoälyn muuntamiseksi PNG-muotoon Javan kautta" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD API helpottaa AI-tiedoston muuntamista PNG-muotoon vain muutamalla rivillä koodia.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Lataa AI-kuva
- Alusta [PngOptions](https://apireference.aspose.com/psd/java/com.aspose.psd.imageoptions/pngOptions) luokkaobjekti
- Määritä kuvan ominaisuudet
- Tallenna ulostulo PNG-kuva

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Järjestelmävaatimukset" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for Java tukee kaikkia tärkeimpiä alustoja ja käyttöjärjestelmiä. Varmista, että sinulla on seuraavat edellytykset.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows tai yhteensopiva käyttöjärjestelmä, jossa on Java Runtime Environment JSP/JSF-sovelluksia ja työpöytäsovelluksia varten.
- Hanki uusin Aspose.PSD for Java -versio suoraan osoitteesta
 [Aspose Maven Repository](https://repository.aspose.com/psd/).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Muunna tekoäly PNG-muotoon - Java" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "3facb99e02cbd65720395cbee584cbb1" "convert-ai-to-png.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="AI-PNG-muunnos live-esittelyt" sectionDescription="[Muunna tekoäly PNG-muotoon](https://products.aspose.app/psd/conversion/ai-to-png) heti käymällä live-demo-sivustollamme. Live-demolla on seuraavat edut" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose-sovellusliittymää ei tarvitse ladata." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Ei tarvitse kirjoittaa mitään koodia." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Lataa vain AI-tiedostosi, se muunnetaan välittömästi PNG-muotoon." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Saat latauslinkin." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.PSD on Photoshop-muotojen käsittelysovellusliittymä. Voidaan luoda, muokata ja muuntaa Adobe Photoshop- ja Illustrator-asiakirjoja. Lisäksi loppukäyttäjät voivat suorittaa grafiikkatoimintoja, päivittää kerroksen ominaisuuksia, lisätä vesileimoja tai renderoida yhden muodon PNG-, GIF-, BMP-, TIFF-, JPEG-, JPEG2000-, PSD-, PSB-muotoihin jne. Se on erillinen API eikä vaadi Adobe Photoshop -asennusta.  



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="AI" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/ai/" >}}
Tiedosto, jonka tunniste on .ai, on Adobe Illustrator Artwork -tiedosto, joka sisältää vektorigrafiikkaa yhdellä sivulla. se käyttää pisteitä luodakseen polkuja kuvatietojen näyttämiseen, mikä tekee siitä turvassa kuvanlaadun menettämisestä, jos sitä suurennetaan. AI-tiedostomuoto on PGF-tiedostomuoto, joka on samanlainen kuin AI-tiedostot. AI-formaattia käytetään pääasiallisesti logoissa ja painetussa mediassa, ja sen alkuperäisiä versioita pidettiin samanlaisina kuin EPS-tiedostoja. AI-tiedostoja voidaan avata Adobe Illustrator-, Adobe Acrobat DC-, PaintShop Pro- ja CorelDraw Graphics -työkaluilla.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PNG" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/png/" >}}
PNG, Portable Network Graphics, viittaa rasterikuvatiedostomuotoon, joka käyttää häviötöntä pakkausta. Tämä tiedostomuoto luotiin Graphics Interchange Format (GIF) -muodon korvaamiseksi, eikä sillä ole tekijänoikeusrajoituksia. PNG-tiedostomuoto ei kuitenkaan tue animaatioita. PNG-tiedostomuoto tukee häviämätöntä kuvanpakkausta, mikä tekee siitä suositun käyttäjiensä keskuudessa. Ajan myötä PNG on kehittynyt yhdeksi eniten käytetyistä kuvatiedostomuodoista. Lähes kaikki käyttöjärjestelmät tukevat PNG-tiedostojen avaamista. Esimerkiksi Microsoft Windows Viewer pystyy avaamaan PNG-tiedostoja, koska käyttöjärjestelmällä on oletusarvoisesti tuki saatavilla asennuksen osana.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
