---
title: Muokkaa PSD-asiakirjaa .NET
description: C# lähdekoodi muokata PSD tiedosto .NET Framework, .NET Core.
url: psd/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Muokkaa PSD-asiakirjaa C#: n kautta" h2="Rakenna omia .NET-sovelluksia PSD-tiedostojen muokkaamiseen palvelinpuolen sovellusliittymien avulla." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.PSD" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="TIFF" fileiconsmall2="GIF" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="PNG" fileiconsmall5="JPEG" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PSD " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/psd/aspose_psd-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-psd" liveDemosLink="https://products.aspose.app/psd/family" docsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.psd" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/psd/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/psd/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kuinka muokata PSD-tiedostotietoja C#: n avulla" %}}

 Jotta muokata PSD tiedosto, me käytämme
 [Aspose.PSD varten .NET](/psd/{{< lang-code >}}net) 
 API, joka on monipuolinen, tehokas ja helppokäyttöinen asiakirjojen manipulointirajapinta C# -alustalle. Avoin
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.psd) 
 paketinhallinta, etsi
 **Muunna Microsoft Visio -tiedostosi PDF-, HTML-, kuva- ja muihin muotoihin** 
 ja asenna. Voit myös käyttää seuraavaa komentoa Package Manager Consolessa.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Komento" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.PSD

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Vaiheet tehdä joitakin manipulointi PSD tiedoston kautta C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Tarvitset
 [aspose.psd.dll-tiedosto](https://releases.aspose.com/psd/net) 
 kokeilla seuraavaa työnkulkua omassa ympäristössäsi.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Lataa PSD Image.Load menetelmällä. Heittää sen PSDimage
+ Käytä PSDimage-esiintymää pääsyyn Tasot, Resurssit, ja muut ja muut PSD-tiedoston tiedot.
+ Tallenna muutettu tiedosto PSDImage-ilmentymän Tallenna-menetelmällä.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Järjestelmävaatimukset" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Aspose.PSD for .NET on tuettu kaikissa tärkeimmissä käyttöjärjestelmissä. Varmista vain, että sinulla on seuraavat edellytykset.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows tai yhteensopiva OS .NET Framework, .NET Core.
- Kehitysympäristö, kuten Microsoft Visual Studio.
- Aspose.PSD varten .NET DLL viitataan projektissasi.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}


Tässä on helppo tapa luoda uusi PSD-tiedosto C#: lla.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Luo PSD-tiedosto - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-psd-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Seuraava koodi osoittaa, kuinka PSD-tiedostoon lisätään uusia tasoja C#: n avulla.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Luo/lisää tasoja - C#" offSpacer="" %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "create-add-layers.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Tämä esimerkki osoittaa, kuinka helppoa on nimetä jokainen kerros uudelleen missä tahansa PSD-tiedostossa.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Vaihda kerroksen nimi - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-layer-name.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


Seuraavaksi näet esimerkin tekstin muuttamisesta TextLayerissa. Voit käyttää TextLayer.UpdateText () -menetelmää korvaamaan kaikki kerroksen teksti uudella ja tallentamaan kaikki tyylit.
Tai käytä iText-toimintoa ja määritä jokainen tekstiosa omalla tyylillään.
<!-- CODE-BLOCK -->
{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Muuta tekstiä TextLayer - C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f322a3af27fefa5738f72b456cf505b3" "change-text-in-text-layer.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Tietoja Aspose.PSD tiedostolle .NET API" %}}

 Aviopuoliso.PSD on Photoshop-muodon manipulointi API. Yksi voi luoda, muokata ja muuntaa Adobe Photoshop ja Illustrator dokumentteja. Lisäksi loppukäyttäjät voivat suorittaa grafiikkatoimintoja, päivittää kerrosominaisuuksia, lisätä vesimerkkiä tai tehdä yhden muodon NG, GIF, BMP, TIFF, JPEG, JPEG2000, PSD, SB jne. Se on erillinen API, eikä se vaadi Adobe Photoshopin asennusta. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Visual PSD Online Editor App" sectionDescription="Edit the PSD files by visiting our [Live Demos website](https://products.aspose.app/psd/editor/). The live demo has the following benefits" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Ei tarvitse ladata tai asentaa mitään" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Ei tarvitse kirjoittaa mitään koodia" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Vain ladata PSD tiedosto, tehdä joitakin muutoksia ja paina\" Download\” -painiketta" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Hanki heti tuloksena olevan tiedoston latauslinkki" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="PSD" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/psd/" >}}
PSD, Photoshop Document, edustaa Adobe Photoshopin alkuperäistä tiedostomuotoa, jota käytetään grafiikan suunnitteluun ja kehittämiseen. PSD-tiedostot voivat sisältää kuvakerroksia, säätökerroksia, kerrosmaskeja, huomautuksia, tiedostotietoja, avainsanoja ja muita Photoshop-kohtaisia elementtejä. Photoshop-tiedostojen oletustunniste on .PSD, ja niiden enimmäiskorkeus ja -leveys on 30 000 pikseliä ja pituusrajoitus kaksi gigatavua.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
